5210 | retreat (verb): to move back or away from something | loc: retroceder
  EN TS: One "scary" goose made them retreat.
  es TS: Un ganso «terrorífico» los hizo retroceder.
  EN FS: One "scary" dog made them retreat.
  es FS: Un perro «terrorífico» los hizo retroceder.
  EN TP: retreating from a goose
  es TP: retrocediendo ante un ganso
  EN FP: retreating from the rain
  es FP: retrocediendo ante la lluvia
5211 | return (noun): a coming home again after time away | loc: regreso
  EN TS: What a happy return home!
  es TS: ¡Qué regreso a casa tan feliz!
  EN FS: What a sad return home!
  es FS: ¡Qué regreso a casa tan triste!
  EN TP: a happy return home
  es TP: un feliz regreso a casa
  EN FP: a return to school
  es FP: un regreso al colegio
5212 | station (noun): a place with special equipment for one purpose | loc: estación
  EN TS: Big hugs at the station!
  es TS: ¡Abrazos enormes en la estación!
  EN FS: Big hugs at the airport!
  es FS: ¡Abrazos enormes en el aeropuerto!
  EN TP: hugging at the station
  es TP: abrazos en la estación
  EN FP: a radio station
  es FP: una estación de radio
5214 | desert (noun): a huge dry area of sand where little grows | loc: desierto
  EN TS: Bike, scooter, then desert!
  es TS: ¡Bici, patinete y luego desierto!
  EN FS: Bike, scooter, then jungle!
  es FS: ¡Bici, patinete y luego selva!
  EN TP: a camel in the desert
  es TP: un camello en el desierto
  EN FP: a camel in a zoo
  es FP: un camello en un zoo
5215 | cycling (noun): the sport of travelling on a bicycle | loc: ciclismo
  EN TS: She is cycling by a fjord.
  es TS: Hace ciclismo junto a un fiordo.
  EN FS: She is cycling in a city.
  es FS: Hace ciclismo por una ciudad.
  EN TP: cycling by the fjord
  es TP: ciclismo junto al fiordo
  EN FP: cycling in the city
  es FP: ciclismo por la ciudad
5216 | stroll (noun): a slow, relaxed walk for pleasure | loc: paseo
  EN TS: She is taking a slow stroll.
  es TS: Está dando un paseo tranquilo.
  EN FS: She is taking a slow swim.
  es FS: Está dándose un baño tranquilo.
  EN TP: a stroll past flower stalls
  es TP: un paseo entre puestos de flores
  EN FP: a stroll along the beach
  es FP: un paseo por la playa
5217 | vest (noun): clothing without sleeves worn over a shirt | loc: chaleco
  EN TS: He has a yellow vest on.
  es TS: Lleva un chaleco amarillo.
  EN FS: He has an orange vest on.
  es FS: Lleva un chaleco naranja.
  EN TP: a yellow safety vest
  es TP: un chaleco de seguridad amarillo
  EN FP: a vest under a shirt
  es FP: un chaleco debajo de la camisa
5218 | room (noun): a space inside a building with walls and a floor | loc: habitación
  EN TS: She is checking every room.
  es TS: Está revisando cada habitación.
  EN FS: She is cleaning every room.
  es FS: Está limpiando cada habitación.
  EN TP: a room with arched windows
  es TP: una habitación con ventanas en arco
  EN FP: a room with a fireplace
  es FP: una habitación con chimenea
5219 | roommate (noun): a person who shares a room with you | loc: compañero de habitación
  EN TS: The roommates made pasta. Yum.
  es TS: Los compañeros de habitación hicieron pasta. Ñam.
  EN FS: The roommates made pizza. Yum.
  es FS: Los compañeros de habitación hicieron pizza. Ñam.
  EN TP: two roommates sharing a flat
  es TP: compañeros de habitación compartiendo piso
  EN FP: two roommates moving out
  es FP: compañeros de habitación mudándose
5220 | clip (verb): to remove something by snipping it off | loc: cortar
  EN TS: Someone is clipping the rose.
  es TS: Alguien está cortando la rosa.
  EN FS: Someone is watering the rose.
  es FS: Alguien está regando la rosa.
  EN TP: clipping a rose stem
  es TP: cortando el tallo de una rosa
  EN FP: clipping a dog's nails
  es FP: cortando las uñas a un perro
5221 | wind (verb): to move in a curving, twisting course | loc: serpentear
  EN TS: The path winds up the hills.
  es TS: El camino serpentea colina arriba.
  EN FS: The river winds up the hills.
  es FS: El río serpentea colina arriba.
  EN TP: a path winding up mountains
  es TP: un camino serpenteando montaña arriba
  EN FP: a river winding downhill
  es FP: un río serpenteando cuesta abajo
5222 | steps (noun): a flight of stairs you walk up or down | loc: escalones
  EN TS: She is climbing stone steps.
  es TS: Está subiendo escalones de piedra.
  EN FS: She is climbing wooden steps.
  es FS: Está subiendo escalones de madera.
  EN TP: stone steps up a mountain
  es TP: escalones de piedra montaña arriba
  EN FP: stone steps to a beach
  es FP: escalones de piedra hacia una playa
5224 | royal (adjective): belonging to a king or queen | loc: real
  EN TS: He has a royal band.
  es TS: Tiene una banda real.
  EN FS: He has a royal horse.
  es FS: Tiene un caballo real.
  EN TP: a royal throne
  es TP: un trono real
  EN FP: a royal wedding
  es FP: una boda real
5225 | finish (verb): to bring something to an end | loc: terminar
  EN TS: She is finishing way ahead!
  es TS: ¡Está terminando muy por delante, flipa!
  EN FS: She is finishing way behind!
  es FS: ¡Está terminando muy por detrás, flipa!
  EN TP: finishing a race
  es TP: terminando una carrera
  EN FP: finishing her homework
  es FP: terminando sus deberes
5226 | carriage (noun): a train car where passengers ride | loc: vagón
  EN TS: He made it into the carriage!
  es TS: ¡Ha conseguido entrar en el vagón!
  EN FS: He made it into the taxi!
  es FS: ¡Ha conseguido entrar en el taxi!
  EN TP: jumping into a train carriage
  es TP: saltando a un vagón de tren
  EN FP: a carriage pulled by horses
  es FP: un vagón tirado por caballos
5227 | several (adjective): more than two or three, but not many | loc: varios
  EN TS: She has several new fans.
  es TS: Tiene varios fans nuevos.
  EN FS: She has several new cats.
  es FS: Tiene varios gatos nuevos.
  EN TP: several dogs running along
  es TP: varios perros corriendo
  EN FP: several cars driving along
  es FP: varios coches circulando
5228 | snow (verb): to fall as snow from the sky | loc: nevar
  EN TS: It is snowing hard!
  es TS: ¡Está nevando con fuerza!
  EN FS: It is raining hard!
  es FS: ¡Está lloviendo con fuerza!
  EN TP: snowing on a city square
  es TP: nevando en una plaza
  EN FP: snowing on a beach
  es FP: nevando en una playa
5229 | handful (noun): the amount you can hold in your hand | loc: puñado
  EN TS: She threw a handful of snow.
  es TS: Lanzó un puñado de nieve.
  EN FS: She threw a handful of sand.
  es FS: Lanzó un puñado de arena.
  EN TP: a handful of powdery snow
  es TP: un puñado de nieve en polvo
  EN FP: a handful of coins
  es FP: un puñado de monedas
5230 | doll (noun): a small toy made to look like a person | loc: muñeca
  EN TS: The doll has a doll inside!
  es TS: ¡La muñeca tiene otra muñeca dentro!
  EN FS: The doll has a coin inside!
  es FS: ¡La muñeca tiene una moneda dentro!
  EN TP: a painted wooden doll
  es TP: una muñeca de madera pintada
  EN FP: a doll's house
  es FP: una casa de muñecas
5231 | hospitality (noun): kindness in welcoming guests | loc: hospitalidad
  EN TS: Her hospitality includes tea.
  es TS: Su hospitalidad incluye té.
  EN FS: Her hospitality includes beer.
  es FS: Su hospitalidad incluye cerveza.
  EN TP: hospitality with tea and food
  es TP: hospitalidad con té y comida
  EN FP: a hospitality job
  es FP: un trabajo en hostelería
5232 | yacht (noun): a boat with sails used for cruising or racing | loc: yate
  EN TS: She is sailing a yacht.
  es TS: Está navegando en un yate.
  EN FS: She is cleaning a yacht.
  es FS: Está limpiando un yate.
  EN TP: a classic sailing yacht
  es TP: un yate de vela clásico
  EN FP: a yacht in a harbour
  es FP: un yate en un puerto
5233 | military (adjective): connected with soldiers and the army | loc: militar
  EN TS: The military parade is huge.
  es TS: El desfile militar es enorme.
  EN FS: The military parade is tiny.
  es FS: El desfile militar es diminuto.
  EN TP: a military parade
  es TP: un desfile militar
  EN FP: a military hospital
  es FP: un hospital militar
5234 | rank (noun): a row of soldiers standing side by side | loc: fila
  EN TS: Each rank is perfectly level.
  es TS: Cada fila está perfectamente alineada.
  EN FS: Each rank is a total mess.
  es FS: Cada fila es un caos total.
  EN TP: ranks of saluting women
  es TP: filas de mujeres saludando
  EN FP: ranks of running men
  es FP: filas de hombres corriendo
5235 | cargo (noun): goods carried by a large vehicle | loc: carga
  EN TS: She is stamping the cargo.
  es TS: Está sellando la carga.
  EN FS: She is painting the cargo.
  es FS: Está pintando la carga.
  EN TP: cargo at a container port
  es TP: carga en un puerto de contenedores
  EN FP: cargo at an airport
  es FP: carga en un aeropuerto
5236 | distance (noun): the space between two objects or points | loc: distancia
  EN TS: The city is in the distance.
  es TS: Se ve la ciudad en la distancia.
  EN FS: The camel is in the distance.
  es FS: Se ve el camello en la distancia.
  EN TP: towers in the distance
  es TP: torres en la distancia
  EN FP: a long-distance call
  es FP: una llamada a larga distancia
5239 | release (noun): the act of setting someone or something free | loc: liberación
  EN TS: What a perfect release!
  es TS: ¡Qué liberación tan perfecta!
  EN FS: What a perfect landing!
  es FS: ¡Qué aterrizaje tan perfecto!
  EN TP: the release of a falcon
  es TP: la liberación de un halcón
  EN FP: the release of an album
  es FP: el lanzamiento de un álbum
5240 | wing (noun): a movable body part used for flying | loc: ala
  EN TS: The falcon's wings are open.
  es TS: Las alas del halcón están abiertas.
  EN FS: The falcon's wings are closed.
  es FS: Las alas del halcón están cerradas.
  EN TP: spreading both wings
  es TP: extendiendo ambas alas
  EN FP: chicken wings on a plate
  es FP: alitas de pollo en un plato
5241 | chamber (noun): an enclosed space, natural or man-made | loc: cámara
  EN TS: She is sliding into a chamber.
  es TS: Ella se desliza dentro de una cámara.
  EN FS: He is sliding into a chamber.
  es FS: Él se desliza dentro de una cámara.
  EN TP: a glowing medical chamber
  es TP: una cámara médica luminosa
  EN FP: a chamber music concert
  es FP: un concierto de música de cámara
5242 | elegant (adjective): graceful and stylish to look at | loc: elegante
  EN TS: Her satin robe looks elegant.
  es TS: Su bata de satén se ve elegante.
  EN FS: Her wool robe looks elegant.
  es FS: Su bata de lana se ve elegante.
  EN TP: an elegant satin robe
  es TP: una elegante bata de satén
  EN FP: an elegant evening party
  es FP: una elegante fiesta de noche
5243 | schedule (verb): to plan a time for an activity or event | loc: programar
  EN TS: She scheduled the whole month.
  es TS: Programó el mes entero.
  EN FS: She scheduled the whole week.
  es FS: Programó la semana entera.
  EN TP: to schedule the whole month
  es TP: programar el mes entero
  EN FP: to schedule a meeting
  es FP: programar una reunión
5245 | chemical (noun): material used in or made by a reaction | loc: sustancia química
  EN TS: The chemical glows purple!
  es TS: ¡La sustancia química brilla en morado!
  EN FS: The chemical glows orange!
  es FS: ¡La sustancia química brilla en naranja!
  EN TP: a glowing purple chemical
  es TP: una sustancia química morada brillante
  EN FP: a chemical in a tank
  es FP: una sustancia química en un tanque
5246 | flask (noun): a narrow-necked glass container for liquids | loc: frasco
  EN TS: She is holding a pink flask.
  es TS: Sostiene un frasco rosa.
  EN FS: She is holding a pink phone.
  es FS: Sostiene un móvil rosa.
  EN TP: a flask of blue liquid
  es TP: un frasco de líquido azul
  EN FP: a flask of hot tea
  es FP: un frasco de té caliente
5247 | footprints (noun): the marks your feet leave on soft ground | loc: huellas | translator note: Nonna rendered as la abuela
  EN TS: Nonna is angry about the footprints.
  es TS: La abuela está furiosa por las huellas.
  EN FS: Nonna is angry about the broken vase.
  es FS: La abuela está furiosa por el jarrón roto.
  EN TP: muddy footprints in a hall
  es TP: huellas de barro en un pasillo
  EN FP: muddy footprints in a garden
  es FP: huellas de barro en un jardín
5248 | rent (noun): a payment you make to use something | loc: alquiler
  EN TS: She's paying the scooter rent.
  es TS: Está pagando el alquiler del patinete.
  EN FS: She's paying the bike rent.
  es FS: Está pagando el alquiler de la bici.
  EN TP: the rent for a scooter
  es TP: el alquiler de un patinete
  EN FP: the rent for a flat
  es FP: el alquiler de un piso
5249 | to wash (verb): to clean your body with soap and water | loc: lavar
  EN TS: He is washing a pan that has seen better days.
  es TS: Está lavando una sartén que ha conocido tiempos mejores.
  EN FS: He is washing a cup that has seen better days.
  es FS: Está lavando una taza que ha conocido tiempos mejores.
  EN TP: washing a sooty pot
  es TP: lavando una olla tiznada
  EN FP: washing his face
  es FP: lavándose la cara
5250 | call (noun): a telephone connection | loc: la llamada
  EN TS: She is on a work call.
  es TS: Está en una llamada de trabajo.
  EN FS: She is on a video call.
  es FS: Está en una videollamada.
  EN TP: a desk phone call
  es TP: una llamada desde el teléfono fijo
  EN FP: a laptop video call
  es FP: una videollamada en el portátil
5251 | type (verb): to write using a keyboard | loc: teclear
  EN TS: She is typing and phoning!
  es TS: ¡Está tecleando y hablando por teléfono!
  EN FS: She is typing and eating!
  es FS: ¡Está tecleando y comiendo!
  EN TP: typing while on the phone
  es TP: tecleando mientras habla por teléfono
  EN FP: typing a text message
  es FP: tecleando un mensaje
5252 | tropical (adjective): from the hot wet regions near the equator | loc: tropical
  EN TS: Tropical fruit is on sale.
  es TS: La fruta tropical está de oferta.
  EN FS: Frozen fruit is on sale.
  es FS: La fruta congelada está de oferta.
  EN TP: a pile of tropical fruit
  es TP: un montón de fruta tropical
  EN FP: a tropical fish tank
  es FP: un acuario tropical
5253 | senior (adjective): older, or higher in rank than others | loc: mayor
  EN TS: These seniors dance better than me.
  es TS: Estos mayores bailan mejor que yo.
  EN FS: These seniors swim better than me.
  es FS: Estos mayores nadan mejor que yo.
  EN TP: senior dancers in the park
  es TP: bailarines mayores en el parque
  EN FP: senior swimmers in the pool
  es FP: nadadores mayores en la piscina
5255 | guilty (adjective): responsible for doing something wrong | loc: culpable
  EN TS: He looks very guilty, and very shocked.
  es TS: Él parece muy culpable y muy asombrado.
  EN FS: She looks very guilty, and very shocked.
  es FS: Ella parece muy culpable y muy asombrada.
  EN TP: a guilty young man
  es TP: un joven culpable
  EN FP: a guilty judge
  es FP: un juez culpable
5256 | address (verb): to speak to a group of people | loc: dirigirse
  EN TS: A judge is addressing them.
  es TS: Un juez se está dirigiendo a ellos.
  EN FS: A nurse is addressing them.
  es FS: Un enfermero se está dirigiendo a ellos.
  EN TP: addressing a packed hall
  es TP: dirigiéndose a una sala llena
  EN FP: addressing a letter
  es FP: poniendo la dirección en una carta
5257 | butler (noun): the head servant in a rich person's house | loc: mayordomo
  EN TS: The butler is carrying tea.
  es TS: El mayordomo lleva té.
  EN FS: The butler is carrying wine.
  es FS: El mayordomo lleva vino.
  EN TP: a butler carrying tea
  es TP: un mayordomo llevando té
  EN FP: a butler opening the door
  es FP: un mayordomo abriendo la puerta
5259 | fur (noun): the soft thick hair covering an animal | loc: pelaje
  EN TS: The big dog is shaking its wet fur. Everyone gets a shower.
  es TS: El perrazo sacude su pelaje mojado. Ducha gratis para todos.
  EN FS: The big cat is shaking its wet fur. Everyone gets a shower.
  es FS: El gatazo sacude su pelaje mojado. Ducha gratis para todos.
  EN TP: shaking its wet fur
  es TP: sacudiendo su pelaje mojado
  EN FP: brushing its wet fur
  es FP: cepillando su pelaje mojado
5260 | shame (noun): a painful feeling of guilt | loc: vergüenza
  EN TS: Caught with cake. The shame!
  es TS: ¡Con la tarta en la mano! ¡Qué vergüenza!
  EN FS: Caught with pizza. The shame!
  es FS: ¡Con la pizza en la mano! ¡Qué vergüenza!
  EN TP: shame over a cake
  es TP: vergüenza por una tarta
  EN FP: shame over a broken plate
  es FP: vergüenza por un plato roto
5261 | share (noun): the part you get when something is divided | loc: parte
  EN TS: Even the jogger got a share!
  es TS: ¡Hasta el corredor se llevó su parte!
  EN FS: Even the cyclist got a share!
  es FS: ¡Hasta el ciclista se llevó su parte!
  EN TP: a share of the pizza
  es TP: una parte de la pizza
  EN FP: a share of the company
  es FP: una parte de la empresa
5262 | stable (adjective): not likely to change position or fall over | loc: estable
  EN TS: Such a "stable" shelf!
  es TS: ¡Qué estantería tan «estable»!
  EN FS: Such a "stable" table!
  es FS: ¡Qué mesa tan «estable»!
  EN TP: a not very stable shelf
  es TP: una estantería no muy estable
  EN FP: a stable wooden chair
  es FP: una silla de madera estable
5263 | photograph (noun): a printed picture of a person or scene | loc: foto
  EN TS: A photograph is on the shelf.
  es TS: Hay una foto en la estantería.
  EN FS: A mirror is on the shelf.
  es FS: Hay un espejo en la estantería.
  EN TP: a framed family photograph
  es TP: una foto familiar enmarcada
  EN FP: taking a family photograph
  es FP: haciendo una foto familiar
5264 | shift (verb): to change the place something is in | loc: mover
  EN TS: She is shifting the sofa.
  es TS: Está moviendo el sofá.
  EN FS: She is shifting the fridge.
  es FS: Está moviendo la nevera.
  EN TP: shifting furniture around
  es TP: moviendo los muebles
  EN FP: shifting gears in a car
  es FP: moviendo la palanca de cambios
5265 | container (noun): any object used to hold things | loc: el contenedor
  EN TS: The ship carries containers.
  es TS: El barco transporta contenedores.
  EN FS: The ship carries cars.
  es FS: El barco transporta coches.
  EN TP: a ship with containers
  es TP: un barco con contenedores
  EN FP: a truck with containers
  es FP: un camión con contenedores
5266 | telephone (noun): equipment you use to talk to someone far away | loc: teléfono
  EN TS: She dropped the telephone!
  es TS: ¡Se le cayó el teléfono!
  EN FS: She dropped the teacup!
  es FS: ¡Se le cayó la taza!
  EN TP: a dropped telephone
  es TP: un teléfono caído
  EN FP: a telephone box
  es FP: una cabina de teléfono
5267 | gun (noun): a weapon that fires a bullet at high speed | loc: pistola
  EN TS: Her gun is resting on a stand.
  es TS: Su pistola descansa sobre un soporte.
  EN FS: Her gun is resting on a chair.
  es FS: Su pistola descansa sobre una silla.
  EN TP: a gun on a stand
  es TP: una pistola sobre un soporte
  EN FP: a gun in a holster
  es FP: una pistola en una funda
5268 | rifle (noun): a long gun you hold with two hands | loc: fusil
  EN TS: She's aiming her rifle.
  es TS: Está apuntando con su fusil.
  EN FS: She's cleaning her rifle.
  es FS: Está limpiando su fusil.
  EN TP: shooting a rifle lying down
  es TP: disparando un fusil tumbada
  EN FP: carrying a rifle on skis
  es FP: llevando un fusil con esquís
5269 | purchase (verb): to obtain or acquire something by paying | loc: comprar
  EN TS: She purchased a coat.
  es TS: Se compró un abrigo.
  EN FS: She purchased a dress.
  es FS: Se compró un vestido.
  EN TP: purchasing an olive coat
  es TP: comprando un abrigo verde oliva
  EN FP: purchasing a new car
  es FP: comprando un coche nuevo
5270 | supermarket (noun): a big store selling food and household goods | loc: supermercado
  EN TS: She is buying all the supermarket's cereal!
  es TS: ¡Está comprando todos los cereales del supermercado!
  EN FS: She is buying all the supermarket's soup!
  es FS: ¡Está comprando todas las sopas del supermercado!
  EN TP: a supermarket trolley
  es TP: un carrito de supermercado
  EN FP: a supermarket car park
  es FP: un aparcamiento de supermercado
5271 | cry (noun): a loud shout or call | loc: el grito
  EN TS: Their cry fills the canyon!
  es TS: ¡Su grito llena el cañón!
  EN FS: Their song fills the canyon!
  es FS: ¡Su canción llena el cañón!
  EN TP: a cry over the canyon
  es TP: un grito sobre el cañón
  EN FP: a cry for help
  es FP: un grito de socorro
5272 | hiker (noun): a person who walks long distances in nature | loc: senderista
  EN TS: The hikers are going wild.
  es TS: Los senderistas se están volviendo locos.
  EN FS: The hikers are going home.
  es FS: Los senderistas se van a casa.
  EN TP: hikers cheering at a canyon
  es TP: senderistas animando en un cañón
  EN FP: hikers resting in a tent
  es FP: senderistas descansando en una tienda
5273 | model (noun): a person who poses for a photographer | loc: modelo
  EN TS: The model rocks green trousers.
  es TS: La modelo lo peta con pantalones verdes.
  EN FS: The model rocks orange trousers.
  es FS: La modelo lo peta con pantalones naranjas.
  EN TP: a model on the runway
  es TP: una modelo en la pasarela
  EN FP: a model of a plane
  es FP: un modelo de avión
5274 | soaked (adjective): completely wet, right through | loc: empapado
  EN TS: Shower on. Now he is soaked.
  es TS: Ducha abierta. Ahora está empapado.
  EN FS: Shower off. Now he is soaked.
  es FS: Ducha cerrada. Ahora está empapado.
  EN TP: soaked in the shower
  es TP: empapado en la ducha
  EN FP: soaked in the rain
  es FP: empapado bajo la lluvia
5275 | selfish (adjective): only concerned with yourself, not with others | loc: egoísta
  EN TS: Two selfish kids, one remote.
  es TS: Dos niños egoístas, un mando.
  EN FS: Two selfish kids, one phone.
  es FS: Dos niños egoístas, un móvil.
  EN TP: selfish kids fighting
  es TP: niños egoístas peleándose
  EN FP: a selfish driver parking
  es FP: un conductor egoísta aparcando
5276 | sibling (noun): your brother or your sister | loc: hermano o hermana
  EN TS: One cookie, two siblings: war.
  es TS: Una galleta, dos hermanos: guerra.
  EN FS: One cake, two siblings: war.
  es FS: Una tarta, dos hermanos: guerra.
  EN TP: siblings building a den
  es TP: hermanos construyendo una cabaña
  EN FP: siblings doing homework
  es FP: hermanos haciendo los deberes
5277 | agree (verb): to be in agreement with someone | loc: estar de acuerdo
  EN TS: They agreed: half each.
  es TS: Estuvieron de acuerdo: mitad para cada uno.
  EN FS: They agreed: all for him.
  es FS: Estuvieron de acuerdo: todo para él.
  EN TP: agreeing to share a cookie
  es TP: de acuerdo en compartir una galleta
  EN FP: agreeing to share a room
  es FP: de acuerdo en compartir habitación
5278 | corner (noun): the place where two streets meet | loc: esquina
  EN TS: Corner reached. Moving on.
  es TS: Esquina alcanzada. Seguimos.
  EN FS: River reached. Moving on.
  es FS: Río alcanzado. Seguimos.
  EN TP: the corner of two streets
  es TP: la esquina de dos calles
  EN FP: a corner of the room
  es FP: un rincón de la habitación
5279 | scroll (noun): a long rolled sheet covered in handwriting | loc: pergamino
  EN TS: He is signing a giant scroll with a giant pen!
  es TS: ¡Está firmando un pergamino gigante con un boli gigante!
  EN FS: He is signing a giant scroll with a tiny pen!
  es FS: ¡Está firmando un pergamino gigante con un boli diminuto!
  EN TP: signing a giant scroll
  es TP: firmando un pergamino gigante
  EN FP: reading an old scroll
  es FP: leyendo un pergamino antiguo
5280 | signpost (noun): a post with arms that point the way | loc: poste indicador
  EN TS: She is reading the signpost.
  es TS: Está leyendo el poste indicador.
  EN FS: She is painting the signpost.
  es FS: Está pintando el poste indicador.
  EN TP: reading a wooden signpost
  es TP: leyendo un poste indicador de madera
  EN FP: painting a wooden signpost
  es FP: pintando un poste indicador de madera
5281 | star (noun): someone who is very skilled and famous | loc: estrella
  EN TS: The star is singing on stage.
  es TS: La estrella está cantando en el escenario.
  EN FS: The star is dancing on stage.
  es FS: La estrella está bailando en el escenario.
  EN TP: a star on stage
  es TP: una estrella en el escenario
  EN FP: a star in the sky
  es FP: una estrella en el cielo
5282 | song (noun): a short piece of music with words | loc: canción
  EN TS: Everyone is singing a song.
  es TS: Todos están cantando una canción.
  EN FS: Everyone is writing a song.
  es FS: Todos están escribiendo una canción.
  EN TP: singing a song
  es TP: cantando una canción
  EN FP: a song on the radio
  es FP: una canción en la radio
5283 | tower (noun): anything shaped like a tall column | loc: torre
  EN TS: It's just a small tower of plates.
  es TS: Es solo una pequeña torre de platos.
  EN FS: It's just a small tower of cups.
  es FS: Es solo una pequeña torre de tazas.
  EN TP: a tower of plates
  es TP: una torre de platos
  EN FP: a tower of glasses
  es FP: una torre de vasos
5284 | metal (adjective): made of metal | loc: metálico
  EN TS: Love the metal armour, knight.
  es TS: Me encanta tu armadura metálica, caballero.
  EN FS: Love the metal crown, knight.
  es FS: Me encanta tu corona metálica, caballero.
  EN TP: a full metal suit
  es TP: un traje metálico completo
  EN FP: a full metal band
  es FP: una banda de metal
5285 | happiness (noun): the feeling of joy and contentment | loc: felicidad
  EN TS: Pure happiness in the garden.
  es TS: Pura felicidad en el jardín.
  EN FS: Pure happiness in the kitchen.
  es FS: Pura felicidad en la cocina.
  EN TP: happiness in a sunny garden
  es TP: felicidad en un jardín soleado
  EN FP: happiness on a sunny beach
  es FP: felicidad en una playa soleada
5286 | sweatshirt (noun): a warm soft long-sleeved top, often oversized | loc: sudadera
  EN TS: They both want the sweatshirt!
  es TS: ¡Los dos quieren la sudadera!
  EN FS: They both want the teddy bear!
  es FS: ¡Los dos quieren el osito de peluche!
  EN TP: pulling a lilac sweatshirt
  es TP: tirando de una sudadera lila
  EN FP: washing a lilac sweatshirt
  es FP: lavando una sudadera lila
5287 | silence (noun): when no one is speaking | loc: silencio
  EN TS: Fifteen girls, zero silence!
  es TS: ¡Quince chicas, cero silencio!
  EN FS: Fifteen boys, zero silence!
  es FS: ¡Quince chicos, cero silencio!
  EN TP: a room without silence
  es TP: una sala sin silencio
  EN FP: a minute of silence
  es FP: un minuto de silencio
5288 | ski (noun): narrow runners used in pairs to glide on snow | loc: esquí
  EN TS: He is flying down on his skis!
  es TS: ¡Baja volando con sus esquís!
  EN FS: He is flying down on his sled!
  es FS: ¡Baja volando con su trineo!
  EN TP: carving on skis
  es TP: trazando curvas con esquís
  EN FP: skis leaning on a wall
  es FP: esquís apoyados en una pared
5289 | moisture (noun): wetness caused by water | loc: humedad
  EN TS: The skin lacks moisture.
  es TS: A la piel le falta humedad.
  EN FS: The skin lacks pores.
  es FS: A la piel le faltan poros.
  EN TP: skin without moisture
  es TP: piel sin humedad
  EN FP: moisture on a window
  es FP: humedad en una ventana
5290 | skyscraper (noun): a very tall building with many floors | loc: rascacielos
  EN TS: What a tall skyscraper!
  es TS: ¡Qué rascacielos tan alto!
  EN FS: What a tall lighthouse!
  es FS: ¡Qué faro tan alto!
  EN TP: a spire-topped skyscraper
  es TP: un rascacielos con aguja
  EN FP: a skyscraper being built
  es FP: un rascacielos en construcción
5292 | productive (adjective): producing a lot of work | loc: productivo
  EN TS: Nobody here is very productive.
  es TS: Aquí nadie es muy productivo.
  EN FS: Everybody here is very productive.
  es FS: Aquí todo el mundo es muy productivo.
  EN TP: not a productive day
  es TP: un día nada productivo
  EN FP: a productive team meeting
  es FP: una reunión de equipo productiva
5293 | glove (noun): the handwear used to catch a baseball | loc: guante
  EN TS: The ball is in his glove now.
  es TS: Ahora la pelota está en su guante.
  EN FS: The ball is in his cap now.
  es FS: Ahora la pelota está en su gorra.
  EN TP: a leather baseball glove
  es TP: un guante de béisbol de cuero
  EN FP: a glove for the winter
  es FP: un guante para el invierno
5294 | slippers (noun): soft warm shoes worn inside the house | loc: zapatillas de casa
  EN TS: Her feet love the slippers.
  es TS: Sus pies adoran las zapatillas de casa.
  EN FS: Her feet love the socks.
  es FS: Sus pies adoran los calcetines.
  EN TP: fluffy sheep slippers
  es TP: zapatillas de casa de ovejita
  EN FP: slippers under the bed
  es FP: zapatillas de casa bajo la cama
5295 | horn (noun): a thing you blow to make a loud noise | loc: cuerno
  EN TS: He is blowing a huge horn.
  es TS: Está soplando un cuerno enorme.
  EN FS: He is blowing a tiny horn.
  es FS: Está soplando un cuerno diminuto.
  EN TP: blowing a long horn
  es TP: soplando un cuerno largo
  EN FP: a horn on a sheep
  es FP: un cuerno de oveja
5296 | traditional (adjective): done or worn as it was long ago | loc: tradicional
  EN TS: He is making traditional food!
  es TS: ¡Está preparando comida tradicional!
  EN FS: He is buying traditional food!
  es FS: ¡Está comprando comida tradicional!
  EN TP: cooking traditional food
  es TP: cocinando comida tradicional
  EN FP: a traditional dance
  es FP: un baile tradicional
5297 | ruin (noun): a state of total destruction | loc: ruina
  EN TS: The old castle lies in ruins.
  es TS: El viejo castillo está en ruinas.
  EN FS: The old bridge lies in ruins.
  es FS: El viejo puente está en ruinas.
  EN TP: a castle in ruins
  es TP: un castillo en ruinas
  EN FP: a castle in the snow
  es FP: un castillo en la nieve
5298 | blazer (noun): a smart formal jacket worn over a shirt | loc: blazer
  EN TS: Her blazer is beige.
  es TS: Su blazer es beige.
  EN FS: Her blazer is black.
  es FS: Su blazer es negro.
  EN TP: a beige tailored blazer
  es TP: un blazer beige entallado
  EN FP: trying on a blazer
  es FP: probándose un blazer
5299 | illegal (adjective): not allowed by law or the rules | loc: ilegal
  EN TS: Her sausages are illegal here!
  es TS: ¡Sus salchichas son ilegales aquí!
  EN FS: Her books are illegal here!
  es FS: ¡Sus libros son ilegales aquí!
  EN TP: illegal food in a suitcase
  es TP: comida ilegal en una maleta
  EN FP: illegal parking at the airport
  es FP: aparcamiento ilegal en el aeropuerto
5300 | threat (noun): something that is a source of danger | loc: amenaza
  EN TS: The viper is a real threat.
  es TS: La víbora es una amenaza real.
  EN FS: The lizard is a real threat.
  es FS: La lagartija es una amenaza real.
  EN TP: a threat on the rocks
  es TP: una amenaza en las rocas
  EN FP: a threat in a letter
  es FP: una amenaza en una carta
5301 | allergy (noun): a bad body reaction to pollen or dust | loc: alergia
  EN TS: Her allergy hates this meadow.
  es TS: Su alergia odia este prado.
  EN FS: Her allergy hates this beach.
  es FS: Su alergia odia esta playa.
  EN TP: an allergy to pollen
  es TP: alergia al polen
  EN FP: an allergy to dogs
  es FP: alergia a los perros
5302 | blossom (noun): a flower on a tree, like cherry blossom | loc: flor
  EN TS: The blossoms made him sneeze!
  es TS: ¡Las flores le hicieron estornudar!
  EN FS: The blossoms made him cry!
  es FS: ¡Las flores le hicieron llorar!
  EN TP: sneezing under blossoms
  es TP: estornudando bajo las flores
  EN FP: painting cherry blossoms
  es FP: pintando flores de cerezo
5304 | dirt (noun): mud, dust or grime that makes something unclean | loc: suciedad
  EN TS: Ew! Dirt all over her hands!
  es TS: ¡Puaj! ¡Tiene las manos llenas de suciedad!
  EN FS: Ew! Paint all over her hands!
  es FS: ¡Puaj! ¡Tiene las manos llenas de pintura!
  EN TP: dirt on her hands
  es TP: suciedad en sus manos
  EN FP: dirt on her shoes
  es FP: suciedad en sus zapatos
5305 | society (noun): a large social group with its own culture | loc: sociedad
  EN TS: Their society is hard at work.
  es TS: Su sociedad trabaja a tope.
  EN FS: Their society is on holiday.
  es FS: Su sociedad está de vacaciones.
  EN TP: a whole society at work
  es TP: una sociedad entera trabajando
  EN FP: a society at a party
  es FP: una sociedad de fiesta
5306 | comfortable (adjective): giving a feeling of physical well-being | loc: cómodo
  EN TS: So comfortable on one sofa!
  es TS: ¡Qué cómodos en un solo sofá!
  EN FS: So comfortable on one bed!
  es FS: ¡Qué cómodos en una sola cama!
  EN TP: comfortable on a full sofa
  es TP: cómodos en un sofá lleno
  EN FP: comfortable in a big bed
  es FP: cómodos en una cama grande
5307 | spacious (adjective): having a lot of open room inside | loc: espacioso
  EN TS: The room is very spacious.
  es TS: La habitación es muy espaciosa.
  EN FS: The room is very small.
  es FS: La habitación es muy pequeña.
  EN TP: a spacious living room
  es TP: un salón espacioso
  EN FP: a spacious car boot
  es FP: un maletero espacioso
5308 | sunflower (noun): a very tall flower with a big round yellow head | loc: girasol
  EN TS: A man brings her sunflowers.
  es TS: Un hombre le trae girasoles.
  EN FS: A man brings her roses.
  es FS: Un hombre le trae rosas.
  EN TP: a bunch of sunflowers
  es TP: un ramo de girasoles
  EN FP: a field of sunflowers
  es FP: un campo de girasoles
5309 | note (noun): a short written record | loc: nota
  EN TS: Someone left her a sweet note.
  es TS: Alguien le dejó una nota muy tierna.
  EN FS: Someone left her a sad note.
  es FS: Alguien le dejó una nota muy triste.
  EN TP: a note with a smiley
  es TP: una nota con una carita sonriente
  EN FP: a note on the fridge
  es FP: una nota en la nevera
5310 | son (noun): a male child of his parents | loc: hijo
  EN TS: A son is helping fix the car.
  es TS: Un hijo ayuda a arreglar el coche.
  EN FS: A son is helping wash the car.
  es FS: Un hijo ayuda a lavar el coche.
  EN TP: a son holding a spanner
  es TP: un hijo con una llave inglesa
  EN FP: a son washing the car
  es FP: un hijo lavando el coche
5311 | calm (adjective): quiet, relaxed and not worried at all | loc: tranquilo
  EN TS: Now the whole group is calm.
  es TS: Ahora todo el grupo está tranquilo.
  EN FS: Now the whole group is angry.
  es FS: Ahora todo el grupo está enfadado.
  EN TP: calm under blankets
  es TP: tranquilos bajo mantas
  EN FP: calm under pressure
  es FP: tranquilo bajo presión
5312 | backyard (noun): the private grassy area behind a house | loc: patio trasero
  EN TS: Backyard barbecue? Let's go!
  es TS: ¿Barbacoa en el patio trasero? ¡Vamos!
  EN FS: Backyard pool party? Let's go!
  es FS: ¿Fiesta en la piscina del patio trasero? ¡Vamos!
  EN TP: a barbecue in the backyard
  es TP: una barbacoa en el patio trasero
  EN FP: a pool in the backyard
  es FP: una piscina en el patio trasero
5313 | neon (adjective): glowing in bright electric colours | loc: de neón
  EN TS: Neon signs cover every wall.
  es TS: Los carteles de neón cubren todas las paredes.
  EN FS: Paper signs cover every wall.
  es FS: Los carteles de papel cubren todas las paredes.
  EN TP: glowing neon signs
  es TP: carteles de neón brillantes
  EN FP: neon lights in a club
  es FP: luces de neón en una discoteca
5314 | basket (noun): a woven container with handles | loc: cesta
  EN TS: Her basket holds all of Paris!
  es TS: ¡Su cesta lleva todo París!
  EN FS: Her bag holds all of Paris!
  es FS: ¡Su bolso lleva todo París!
  EN TP: a basket of souvenirs
  es TP: una cesta de recuerdos
  EN FP: a basket of fruit
  es FP: una cesta de fruta
5315 | postcard (noun): a card with a picture you write on and send | loc: postal
  EN TS: She has a lot of postcards. For whom?
  es TS: Tiene un montón de postales. ¿Para quién?
  EN FS: She has a lot of stamps. For whom?
  es FS: Tiene un montón de sellos. ¿Para quién?
  EN TP: postcards of Paris
  es TP: postales de París
  EN FP: writing a postcard
  es FP: escribiendo una postal
5316 | curly (adjective): growing in curls instead of straight | loc: rizado
  EN TS: Love her bouncy curly hair.
  es TS: Me encanta su pelo rizado y lleno de vida.
  EN FS: Love her bouncy straight hair.
  es FS: Me encanta su pelo liso y lleno de vida.
  EN TP: tight curly dark hair
  es TP: pelo oscuro muy rizado
  EN FP: long curly blonde hair
  es FP: pelo rubio largo y rizado
5318 | speak (verb): to express something in speech | loc: hablar
  EN TS: She is speaking to the public.
  es TS: Está hablando al público.
  EN FS: She is singing to the public.
  es FS: Está cantando al público.
  EN TP: speaking into a microphone
  es TP: hablando por un micrófono
  EN FP: speaking on the phone
  es FP: hablando por teléfono
5319 | web (noun): a network formed by weaving threads | loc: telaraña
  EN TS: The spider is below its web.
  es TS: La araña está debajo de su telaraña.
  EN FS: The spider is above its web.
  es FS: La araña está encima de su telaraña.
  EN TP: a web between branches
  es TP: una telaraña entre ramas
  EN FP: a web in a corner
  es FP: una telaraña en un rincón
5320 | demonstrate (verb): to show something to an audience | loc: mostrar
  EN TS: She is demonstrating a spine.
  es TS: Está mostrando una columna vertebral.
  EN FS: She is demonstrating a heart.
  es FS: Está mostrando un corazón.
  EN TP: demonstrating on a spine model
  es TP: mostrando un modelo de columna
  EN FP: demonstrating in the street
  es FP: manifestándose en la calle
5321 | skate (verb): to glide over ice wearing ice skates | loc: patinar
  EN TS: He is skating like a pro.
  es TS: Está patinando como un crack.
  EN FS: He is skiing like a pro.
  es FS: Está esquiando como un crack.
  EN TP: skating on one leg
  es TP: patinando sobre una pierna
  EN FP: skating on a road
  es FP: patinando por una carretera
5322 | spit (verb): to force water or saliva out of your mouth | loc: escupir
  EN TS: Bad soup! He spat it out.
  es TS: ¡Sopa mala! La escupió.
  EN FS: Bad tea! He spat it out.
  es FS: ¡Té malo! Lo escupió.
  EN TP: spitting out green soup
  es TP: escupiendo sopa verde
  EN FP: spitting out a cherry stone
  es FP: escupiendo un hueso de cereza
5323 | stone (noun): a lump or mass of hard rock | loc: piedra
  EN TS: That stone made a big splash.
  es TS: ¡Esa piedra ha salpicado a lo bestia!
  EN FS: That boat made a big splash.
  es FS: ¡Esa barca ha salpicado a lo bestia!
  EN TP: throwing a big stone
  es TP: lanzando una piedra grande
  EN FP: skimming a flat stone
  es FP: haciendo saltar una piedra plana
5324 | sponge (noun): a soft object with holes used for washing | loc: esponja
  EN TS: The sponge beat the sauce!
  es TS: ¡La esponja venció a la salsa!
  EN FS: The sponge beat the cheese!
  es FS: ¡La esponja venció al queso!
  EN TP: a soapy sponge
  es TP: una esponja con jabón
  EN FP: a sponge cake
  es FP: un bizcocho
5325 | spouse (noun): a person's partner in marriage | loc: cónyuge
  EN TS: The spouses signed a document.
  es TS: Los cónyuges firmaron un documento.
  EN FS: The spouses burned a document.
  es FS: Los cónyuges quemaron un documento.
  EN TP: spouses signing papers
  es TP: cónyuges firmando papeles
  EN FP: spouses arguing at home
  es FP: cónyuges discutiendo en casa
5326 | coach (noun): someone in charge of training an athlete or team | loc: entrenador
  EN TS: The coach is taping her ankle.
  es TS: El entrenador le está vendando el tobillo.
  EN FS: The coach is taping her wrist.
  es FS: El entrenador le está vendando la muñeca.
  EN TP: a coach helping a gymnast
  es TP: un entrenador ayudando a una gimnasta
  EN FP: a coach shouting at players
  es FP: un entrenador gritando a los jugadores
5327 | cape (noun): a loose sleeveless coat hanging from the shoulders | loc: capa
  EN TS: The client wears a black cape.
  es TS: La clienta lleva una capa negra.
  EN FS: The client wears a white cape.
  es FS: La clienta lleva una capa blanca.
  EN TP: a black salon cape
  es TP: una capa negra de peluquería
  EN FP: a superhero cape
  es FP: una capa de superhéroe
5328 | blouse (noun): a loose light shirt worn by women | loc: blusa
  EN TS: She is sniffing a peach blouse.
  es TS: Está oliendo una blusa melocotón.
  EN FS: She is sniffing a white blouse.
  es FS: Está oliendo una blusa blanca.
  EN TP: a peach ruffled blouse
  es TP: una blusa melocotón con volantes
  EN FP: ironing a peach blouse
  es FP: planchando una blusa melocotón
5329 | seed (noun): the small hard part that grows into a plant | loc: semilla
  EN TS: The seed has a tiny root!
  es TS: ¡La semilla tiene una raíz diminuta!
  EN FS: The seed has a tiny flower!
  es FS: ¡La semilla tiene una flor diminuta!
  EN TP: a seed with a root
  es TP: una semilla con raíz
  EN FP: a seed in a beak
  es FP: una semilla en un pico
5330 | spy (noun): a person who secretly finds out information | loc: espía
  EN TS: The "secret" spy has a hole in his newspaper.
  es TS: El espía «secreto» tiene un agujero en el periódico.
  EN FS: The "secret" spy has a hole in his hat.
  es FS: El espía «secreto» tiene un agujero en el sombrero.
  EN TP: a spy behind a newspaper
  es TP: un espía tras un periódico
  EN FP: a spy behind a door
  es FP: un espía tras una puerta
5331 | fitness (noun): good physical condition | loc: forma física
  EN TS: Her fitness? She crushes watermelons!
  es TS: ¿Su forma física? ¡Aplasta sandías!
  EN FS: Her fitness? She crushes coconuts!
  es FS: ¿Su forma física? ¡Aplasta cocos!
  EN TP: fitness at a beach bar
  es TP: forma física en un chiringuito
  EN FP: a fitness app
  es FP: una app de forma física
5332 | unity (noun): being one undivided whole | loc: unidad
  EN TS: The staff shows strong unity.
  es TS: El personal muestra una gran unidad.
  EN FS: The guests show strong unity.
  es FS: Los clientes muestran una gran unidad.
  EN TP: the unity of the team
  es TP: la unidad del equipo
  EN FP: the unity of the country
  es FP: la unidad del país
5333 | staircase (noun): a set of stairs inside a building | loc: escalera
  EN TS: Each staircase is fancier!
  es TS: ¡Cada escalera es más lujosa!
  EN FS: Each staircase is dirtier!
  es FS: ¡Cada escalera es más sucia!
  EN TP: a grand marble staircase
  es TP: una gran escalera de mármol
  EN FP: a staircase in a lighthouse
  es FP: una escalera en un faro
5334 | respect (verb): to show respect towards someone | loc: respetar
  EN TS: The fans respect this moment.
  es TS: Los aficionados respetan este momento.
  EN FS: The fans ignore this moment.
  es FS: Los aficionados ignoran este momento.
  EN TP: respecting the moment
  es TP: respetando el momento
  EN FP: respecting the speed limit
  es FP: respetando el límite de velocidad
5335 | enthusiastic (adjective): showing great excitement and interest | loc: entusiasta
  EN TS: She is an enthusiastic fan.
  es TS: Es una aficionada entusiasta.
  EN FS: She is an enthusiastic player.
  es FS: Es una jugadora entusiasta.
  EN TP: an enthusiastic football fan
  es TP: una aficionada entusiasta del fútbol
  EN FP: an enthusiastic tennis fan
  es FP: una aficionada entusiasta del tenis
5336 | loyalty (noun): the quality of being loyal | loc: lealtad
  EN TS: His cap shows his loyalty.
  es TS: Su gorra demuestra su lealtad.
  EN FS: His scarf shows his loyalty.
  es FS: Su bufanda demuestra su lealtad.
  EN TP: loyalty to the club
  es TP: lealtad al club
  EN FP: loyalty to the king
  es FP: lealtad al rey
5337 | rail (noun): the railway, the train system | loc: ferrocarril
  EN TS: Croissant in mouth, he is travelling by rail.
  es TS: Con un cruasán en la boca, viaja en ferrocarril.
  EN FS: Pizza in mouth, he is travelling by rail.
  es FS: Con una pizza en la boca, viaja en ferrocarril.
  EN TP: travelling by rail
  es TP: viajando en ferrocarril
  EN FP: travelling by air
  es FP: viajando en avión
5338 | stay (verb): to stay put in one certain place | loc: quedarse
  EN TS: You can stay for 10 euros or for 10,000 euros.
  es TS: Puedes quedarte por 10 euros o por 10.000 euros.
  EN FS: You can stay for 10 euros or for 1,000 euros.
  es FS: Puedes quedarte por 10 euros o por 1.000 euros.
  EN TP: staying in a hostel
  es TP: quedarse en un albergue
  EN FP: staying at home
  es FP: quedarse en casa
5339 | control (verb): to handle a machine and make it function | loc: manejar
  EN TS: She is controlling a bus.
  es TS: Está manejando un autobús.
  EN FS: She is controlling a tram.
  es FS: Está manejando un tranvía.
  EN TP: controlling a city bus
  es TP: manejando un autobús urbano
  EN FP: controlling a drone
  es FP: manejando un dron
5340 | garage (noun): a building where a car is kept | loc: garaje
  EN TS: A box is going to the garage.
  es TS: Una caja va al garaje.
  EN FS: A box is going to the car.
  es FS: Una caja va al coche.
  EN TP: an open garage
  es TP: un garaje abierto
  EN FP: a garage full of cars
  es FP: un garaje lleno de coches
5341 | nail (verb): to attach something with nails | loc: clavar
  EN TS: The boy is nailing a plank.
  es TS: El chico está clavando una tabla.
  EN FS: The boy is painting a plank.
  es FS: El chico está pintando una tabla.
  EN TP: nailing a plank
  es TP: clavando una tabla
  EN FP: nailing a poster
  es FP: clavando un póster
5342 | tongue (noun): the soft muscular part inside your mouth | loc: lengua
  EN TS: Frosting on her tongue. Yum!
  es TS: Glaseado en la lengua. ¡Ñam!
  EN FS: Ketchup on her tongue. Yum!
  es FS: Kétchup en la lengua. ¡Ñam!
  EN TP: frosting on her tongue
  es TP: glaseado en su lengua
  EN FP: burning her tongue on tea
  es FP: quemándose la lengua con té
5346 | stomach (noun): the muscular organ that holds the food you eat | loc: estómago
  EN TS: He is patting his stomach.
  es TS: Se está dando palmaditas en el estómago.
  EN FS: He is patting his head.
  es FS: Se está dando palmaditas en la cabeza.
  EN TP: a full stomach
  es TP: un estómago lleno
  EN FP: a stomach full of soup
  es FP: un estómago lleno de sopa
5347 | stop (noun): the act of stopping something | loc: parada
  EN TS: Traffic is coming to a stop.
  es TS: El tráfico está haciendo una parada.
  EN FS: Trains are coming to a stop.
  es FS: Los trenes están haciendo una parada.
  EN TP: a stop for the traffic
  es TP: una parada para el tráfico
  EN FP: a stop for a coffee
  es FP: una parada para tomar café
5348 | thank (verb): to express gratitude to someone | loc: agradecer
  EN TS: She is thanking the man with the umbrella.
  es TS: Se lo está agradeciendo al hombre del paraguas.
  EN FS: She is thanking the man with the dog.
  es FS: Se lo está agradeciendo al hombre del perro.
  EN TP: to thank a kind stranger
  es TP: agradecer a un desconocido amable
  EN FP: to thank the bus driver
  es FP: agradecer al conductor del autobús
5349 | award (verb): to give something as an honor or reward | loc: otorgar
  EN TS: She is awarding yet another medal!
  es TS: ¡Está otorgando otra medalla más!
  EN FS: She is awarding yet another trophy!
  es FS: ¡Está otorgando otro trofeo más!
  EN TP: awarding a medal
  es TP: otorgando una medalla
  EN FP: awarding a song prize
  es FP: otorgando un premio musical
5350 | creek (noun): a small natural stream of water | loc: arroyo
  EN TS: Mid-air over the creek. Brave!
  es TS: En el aire sobre el arroyo. ¡Valiente!
  EN FS: Mid-air over the lake. Brave!
  es FS: En el aire sobre el lago. ¡Valiente!
  EN TP: jumping across a creek
  es TP: saltando un arroyo
  EN FP: swimming in a creek
  es FP: nadando en un arroyo
5351 | streetlight (noun): a tall lamp that lights a street at night | loc: farola
  EN TS: Orange streetlights, so cozy.
  es TS: Farolas naranjas, qué acogedor.
  EN FS: Blue streetlights, so cozy.
  es FS: Farolas azules, qué acogedor.
  EN TP: a row of streetlights
  es TP: una fila de farolas
  EN FP: a broken streetlight
  es FP: una farola rota
5352 | frustration (noun): the feeling of being blocked from your goals | loc: frustración
  EN TS: Her frustration is at 1000 %.
  es TS: Su frustración está al 1000 %.
  EN FS: Her frustration is at 0 %.
  es FS: Su frustración está al 0 %.
  EN TP: frustration at a laptop
  es TP: frustración ante un portátil
  EN FP: frustration at a teacher
  es FP: frustración ante un profesor
5353 | paperwork (noun): work that means handling forms and papers | loc: papeleo
  EN TS: The paperwork is winning.
  es TS: El papeleo va ganando.
  EN FS: The paperwork is shrinking.
  es FS: El papeleo se está reduciendo.
  EN TP: towers of paperwork
  es TP: torres de papeleo
  EN FP: paperwork on a laptop
  es FP: papeleo en un portátil
5354 | class (noun): teaching given as a series of lessons | loc: clase
  EN TS: The class follows her well.
  es TS: La clase la sigue bien.
  EN FS: The class follows him well.
  es FS: La clase lo sigue bien.
  EN TP: a class in the park
  es TP: una clase en el parque
  EN FP: a class in a school
  es FP: una clase en un colegio
5355 | trainer (noun): someone who trains other people or animals | loc: entrenador
  EN TS: Even the cat copies the trainer!
  es TS: ¡Hasta el gato imita al entrenador!
  EN FS: Even the dog copies the trainer!
  es FS: ¡Hasta el perro imita al entrenador!
  EN TP: a trainer in the park
  es TP: un entrenador en el parque
  EN FP: a dog trainer with treats
  es FP: un entrenador de perros con premios
5356 | yoga (noun): calm stretching poses with slow breathing | loc: el yoga
  EN TS: Rooftop yoga at sunset: goals.
  es TS: Yoga en una azotea al atardecer: menudo planazo.
  EN FS: Beach yoga at sunset: goals.
  es FS: Yoga en la playa al atardecer: menudo planazo.
  EN TP: yoga on a rooftop
  es TP: yoga en una azotea
  EN FP: yoga in a gym class
  es FP: yoga en una clase de gimnasio
5357 | fancy (adjective): decorated, expensive-looking and not plain | loc: elegante
  EN TS: The dog has a fancier stroller than most babies.
  es TS: El perro tiene un carrito más elegante que la mayoría de los bebés.
  EN FS: The cat has a fancier stroller than most babies.
  es FS: El gato tiene un carrito más elegante que la mayoría de los bebés.
  EN TP: a fancy chrome stroller
  es TP: un carrito cromado elegante
  EN FP: a fancy dress party
  es FP: una fiesta de disfraces
5358 | peek (verb): to take a quick secret look from hiding | loc: asomarse
  EN TS: She is peeking through books.
  es TS: Se asoma entre los libros.
  EN FS: She is peeking through blinds.
  es FS: Se asoma entre las persianas.
  EN TP: peeking through a gap
  es TP: asomándose por un hueco
  EN FP: peeking inside a book
  es FP: asomándose dentro de un libro
5359 | hippo (noun): a very big grey animal that lives in rivers | loc: hipopótamo
  EN TS: The hippo is hiding from her.
  es TS: El hipopótamo se esconde de ella.
  EN FS: The duck is hiding from her.
  es FS: El pato se esconde de ella.
  EN TP: a hippo in the river
  es TP: un hipopótamo en el río
  EN FP: a hippo on the jetty
  es FP: un hipopótamo en el embarcadero
5360 | metro (noun): an electric railway that runs below the ground | loc: metro
  EN TS: The metro is "a bit" busy.
  es TS: El metro está «un poco» lleno.
  EN FS: The metro is "a bit" empty.
  es FS: El metro está «un poco» vacío.
  EN TP: a packed metro station
  es TP: una estación de metro abarrotada
  EN FP: an empty metro station
  es FP: una estación de metro vacía
5361 | easy (adjective): needing little effort, not difficult | loc: fácil
  EN TS: Six bags are "easy" to push.
  es TS: Seis maletas son «fáciles» de empujar.
  EN FS: Six boxes are "easy" to push.
  es FS: Seis cajas son «fáciles» de empujar.
  EN TP: not an easy trip
  es TP: un viaje nada fácil
  EN FP: not an easy exam
  es FP: un examen nada fácil
5362 | silly (adjective): foolish in a funny, ludicrous way | loc: ridículo
  EN TS: The silliest glasses on the island!
  es TS: ¡Las gafas más ridículas de la isla!
  EN FS: The silliest hat on the island!
  es FS: ¡El sombrero más ridículo de la isla!
  EN TP: silly heart sunglasses
  es TP: gafas de sol ridículas de corazón
  EN FP: silly heart balloons
  es FP: globos ridículos de corazón
5363 | aid (verb): to give help to someone | loc: ayudar
  EN TS: They are aiding the runner.
  es TS: Están ayudando al corredor.
  EN FS: They are aiding the cyclist.
  es FS: Están ayudando al ciclista.
  EN TP: aiding an exhausted runner
  es TP: ayudando a un corredor agotado
  EN FP: aiding a lost tourist
  es FP: ayudando a un turista perdido
5364 | assist (verb): to give someone help with something | loc: asistir
  EN TS: Two heroes are assisting her!
  es TS: ¡Dos héroes la están asistiendo!
  EN FS: Two nurses are assisting her!
  es FS: ¡Dos enfermeras la están asistiendo!
  EN TP: assisting a tired runner
  es TP: asistiendo a una corredora cansada
  EN FP: assisting a tired driver
  es FP: asistiendo a un conductor cansado
5365 | weapon (noun): an instrument used in fighting or hunting | loc: arma
  EN TS: He is lowering his weapon.
  es TS: Está bajando su arma.
  EN FS: He is cleaning his weapon.
  es FS: Está limpiando su arma.
  EN TP: lowering a paintball weapon
  es TP: bajando un arma de paintball
  EN FP: loading a paintball weapon
  es FP: cargando un arma de paintball
5366 | surrender (verb): to give up to the power of another | loc: rendirse | checker: word_missing?
  EN TS: He is surrendering!
  es TS: ¡Se está rindiendo!
  EN FS: He is attacking!
  es FS: ¡Está atacando!
  EN TP: surrendering with raised hands
  es TP: rindiéndose con las manos arriba
  EN FP: surrendering his passport
  es FP: entregando su pasaporte
5367 | stuff (verb): to cram something into a tight space | loc: embutir
  EN TS: She is stuffing her mouth!
  es TS: ¡Se está embutiendo todo en la boca!
  EN FS: She is stuffing her bag!
  es FS: ¡Está embutiendo todo en el bolso!
  EN TP: stuffing in a cheeseburger
  es TP: embutiéndose una hamburguesa con queso
  EN FP: stuffing a turkey
  es FP: rellenando un pavo
5368 | suffer (verb): to be subjected to something bad | loc: sufrir
  EN TS: The heat makes them suffer.
  es TS: El calor los hace sufrir.
  EN FS: The cold makes them suffer.
  es FS: El frío los hace sufrir.
  EN TP: suffering in the heat
  es TP: sufriendo con el calor
  EN FP: suffering from a cold
  es FP: sufriendo un resfriado
5369 | tough (adjective): not given to gentleness or soft feelings | loc: duro
  EN TS: Tough boxer, soaked in sweat.
  es TS: Boxeador duro, empapado en sudor.
  EN FS: Tough boxer, soaked in rain.
  es FS: Boxeador duro, empapado de lluvia.
  EN TP: a tough young boxer
  es TP: un joven boxeador duro
  EN FP: a tough piece of meat
  es FP: un trozo de carne duro
5370 | canoe (noun): a narrow boat you move with a paddle | loc: canoa
  EN TS: He is paddling a yellow canoe.
  es TS: Está remando en una canoa amarilla.
  EN FS: He is paddling a red canoe.
  es FS: Está remando en una canoa roja.
  EN TP: paddling a yellow canoe
  es TP: remando en una canoa amarilla
  EN FP: carrying a canoe home
  es FP: llevando una canoa a casa
5371 | garland (noun): a chain of flowers worn or hung as decoration | loc: guirnalda
  EN TS: They look cool in flower garlands.
  es TS: Se ven geniales con guirnaldas de flores.
  EN FS: They look cool in paper crowns.
  es FS: Se ven geniales con coronas de papel.
  EN TP: wearing flower garlands
  es TP: llevando guirnaldas de flores
  EN FP: hanging a garland indoors
  es FP: colgando una guirnalda en casa
5372 | broom (noun): a brush with a long handle for sweeping floors | loc: escoba
  EN TS: His broom is pushing leaves.
  es TS: Su escoba empuja hojas.
  EN FS: His broom is pushing snow.
  es FS: Su escoba empuja nieve.
  EN TP: a broom and dry leaves
  es TP: una escoba y hojas secas
  EN FP: a broom in the kitchen
  es FP: una escoba en la cocina
5373 | expand (verb): to become larger in size or volume | loc: expandirse
  EN TS: Everything is expanding!
  es TS: ¡Todo se está expandiendo!
  EN FS: Everything is shrinking!
  es FS: ¡Todo se está encogiendo!
  EN TP: a bouncy castle expanding
  es TP: un castillo hinchable expandiéndose
  EN FP: a business expanding abroad
  es FP: una empresa expandiéndose al extranjero
5374 | shallow (adjective): not deep, lacking much depth | loc: poco profundo
  EN TS: The water is a bit shallow.
  es TS: El agua es un pelín poco profunda.
  EN FS: The water is a bit deep.
  es FS: El agua es un pelín profunda.
  EN TP: swimming in shallow water
  es TP: nadando en agua poco profunda
  EN FP: a shallow soup bowl
  es FP: un plato de sopa poco profundo
5375 | swing (verb): to move something in a curve or arc to hit | loc: balancear
  EN TS: She is swinging like a pro.
  es TS: Está balanceando el palo como una pro.
  EN FS: She is swimming like a pro.
  es FS: Está nadando como una pro.
  EN TP: swinging a golf club
  es TP: balanceando un palo de golf
  EN FP: swinging a baseball bat
  es FP: balanceando un bate de béisbol
5377 | collect (verb): to gather things together into one place | loc: recoger
  EN TS: She collected the plates.
  es TS: Recogió los platos.
  EN FS: She collected the apples.
  es FS: Recogió las manzanas.
  EN TP: collected dirty plates
  es TP: platos sucios recogidos
  EN FP: collecting red apples
  es FP: recogiendo manzanas rojas
5378 | set (verb): to put something down in a certain place | loc: colocar | translator note: "set the table" is "poner la mesa"; colocar kept via "colocar los platos"
  EN TS: She is setting the table.
  es TS: Está colocando los platos en la mesa.
  EN FS: She is setting the alarm.
  es FS: Está poniendo la alarma.
  EN TP: to set the table
  es TP: colocar los platos en la mesa
  EN FP: to set an alarm
  es FP: poner una alarma
5379 | alter (verb): to change something to make it different | loc: modificar
  EN TS: The tailor altered the jacket.
  es TS: El sastre modificó la chaqueta.
  EN FS: The tailor altered the shirt.
  es FS: El sastre modificó la camisa.
  EN TP: altering a navy jacket
  es TP: modificando una chaqueta azul marino
  EN FP: altering the travel plans
  es FP: modificando los planes de viaje
5380 | take (verb): to get something into your hands | loc: coger
  EN TS: He even took the box!
  es TS: ¡Él hasta ha cogido la caja!
  EN FS: She even took the box!
  es FS: ¡Ella hasta ha cogido la caja!
  EN TP: taking stuff from a box
  es TP: cogiendo cosas de una caja
  EN FP: taking a box to school
  es FP: llevando una caja al cole
5381 | conversation (noun): an informal exchange of ideas by speaking | loc: conversación
  EN TS: Coffee and a big conversation.
  es TS: Café y una gran conversación.
  EN FS: Beer and a big conversation.
  es FS: Cerveza y una gran conversación.
  EN TP: a conversation over coffee
  es TP: una conversación con café
  EN FP: a conversation by email
  es FP: una conversación por correo
5383 | avenue (noun): a wide street in a town | loc: avenida
  EN TS: So many taxis on the avenue!
  es TS: ¡Cuántos taxis en la avenida!
  EN FS: So many buses on the avenue!
  es FS: ¡Cuántos autobuses en la avenida!
  EN TP: a wide avenue of taxis
  es TP: una avenida ancha llena de taxis
  EN FP: an avenue of old trees
  es FP: una avenida de árboles viejos
5384 | champion (noun): someone who won first place in a competition | loc: campeón
  EN TS: The champions are going wild.
  es TS: Los campeones se están volviendo locos.
  EN FS: The champions are going home.
  es FS: Los campeones se van a casa.
  EN TP: champions in striped shirts
  es TP: campeones con camisetas a rayas
  EN FP: a champion on a podium
  es FP: un campeón en el podio
5385 | win (noun): a victory in a race or a competition | loc: victoria
  EN TS: The rally ends in a win.
  es TS: El punto termina en victoria.
  EN FS: The rally ends in a loss.
  es FS: El punto termina en derrota.
  EN TP: a beach volleyball win
  es TP: una victoria de vóley playa
  EN FP: a win at cards
  es FP: una victoria a las cartas
5386 | tear (verb): to separate something by pulling it apart | loc: rasgar
  EN TS: She is tearing the contract.
  es TS: Está rasgando el contrato.
  EN FS: She is tearing the curtains.
  es FS: Está rasgando las cortinas.
  EN TP: tearing a contract in half
  es TP: rasgando un contrato por la mitad
  EN FP: tearing pages from a book
  es FP: arrancando páginas de un libro
5387 | sorrow (noun): deep sadness, especially about a loss | loc: pena
  EN TS: They share their sorrow.
  es TS: Comparten su pena.
  EN FS: They share their pizza.
  es FS: Comparten su pizza.
  EN TP: sorrow on a sofa
  es TP: pena en un sofá
  EN FP: sorrow at a funeral
  es FP: pena en un funeral
5388 | packet (noun): things wrapped together in one package | loc: paquete
  EN TS: She won the packet of crisps!
  es TS: ¡Ha ganado el paquete de patatas!
  EN FS: She won the packet of sweets!
  es FS: ¡Ha ganado el paquete de chuches!
  EN TP: grabbing a packet of crisps
  es TP: pillando un paquete de patatas
  EN FP: a packet of seeds
  es FP: un paquete de semillas
5389 | dodge (verb): to make a sudden move to avoid something | loc: esquivar
  EN TS: He is dodging her like Messi.
  es TS: Él la esquiva como Messi.
  EN FS: She is dodging him like Messi.
  es FS: Ella lo esquiva como Messi.
  EN TP: dodging her hands
  es TP: esquivando sus manos
  EN FP: dodging a football
  es FP: esquivando un balón
5390 | youth (noun): a young person, especially a young man or boy | loc: joven
  EN TS: A youth is skating, so cool.
  es TS: Un joven va en monopatín, qué guay.
  EN FS: A youth is cycling, so cool.
  es FS: Un joven va en bici, qué guay.
  EN TP: a youth on a skateboard
  es TP: un joven en monopatín
  EN FP: a youth on a bicycle
  es FP: un joven en bicicleta
5391 | stare (verb): to look at something for a long time | loc: mirar fijamente
  EN TS: Nice sunset, they're staring at a phone.
  es TS: Precioso atardecer, y ellos mirando fijamente un móvil.
  EN FS: Nice sunset, they're staring at a book.
  es FS: Precioso atardecer, y ellos mirando fijamente un libro.
  EN TP: staring at a phone
  es TP: mirando fijamente un móvil
  EN FP: staring at the sunset
  es FP: mirando fijamente el atardecer
5392 | terror (noun): an overwhelming feeling of fear and worry | loc: terror
  EN TS: They're screaming in terror!
  es TS: ¡Están gritando de terror!
  EN FS: They're screaming in a car!
  es FS: ¡Están gritando en un coche!
  EN TP: screaming in terror
  es TP: gritando de terror
  EN FP: screaming with joy
  es FP: gritando de alegría
5393 | calm (noun): staying steady in your mind under stress | loc: calma
  EN TS: The T-rex stole her calm.
  es TS: El T-rex le robó la calma.
  EN FS: The dog stole her calm.
  es FS: El perro le robó la calma.
  EN TP: losing her calm
  es TP: perdiendo la calma
  EN FP: keeping her calm
  es FP: manteniendo la calma
5394 | claim (verb): to demand something as your own property | loc: reclamar
  EN TS: Someone claimed it first!
  es TS: ¡Alguien lo reclamó primero!
  EN FS: Nobody claimed it first!
  es FS: ¡Nadie lo reclamó primero!
  EN TP: claiming the frozen land
  es TP: reclamando la tierra helada
  EN FP: claiming a lost bag
  es FP: reclamando una bolsa perdida
5395 | ranch (noun): a large farm where cattle are raised | loc: rancho
  EN TS: A ranch hand is riding along the fence.
  es TS: Un peón del rancho cabalga junto a la valla.
  EN FS: A ranch hand is riding along the river.
  es FS: Un peón del rancho cabalga junto al río.
  EN TP: a ranch hand riding
  es TP: un peón del rancho a caballo
  EN FP: a ranch full of cattle
  es FP: un rancho lleno de ganado
5396 | mark (verb): to designate a place with a mark | loc: marcar
  EN TS: Orange flags mark the line.
  es TS: Banderas naranjas marcan la línea.
  EN FS: Blue flags mark the line.
  es FS: Banderas azules marcan la línea.
  EN TP: marking a line with flags
  es TP: marcando una línea con banderas
  EN FP: marking an exam paper
  es FP: corrigiendo un examen
5397 | mighty (adjective): showing great strength or force | loc: poderoso
  EN TS: One mighty wave, four calm seagulls.
  es TS: Una ola poderosa, cuatro gaviotas tan tranquilas.
  EN FS: One mighty wave, four calm ducks.
  es FS: Una ola poderosa, cuatro patos tan tranquilos.
  EN TP: a mighty wave breaking
  es TP: una ola poderosa rompiendo
  EN FP: a mighty king
  es FP: un rey poderoso
5400 | opera (noun): a drama sung to music with an orchestra | loc: ópera
  EN TS: She is at the opera in style.
  es TS: Va a la ópera con mucho estilo.
  EN FS: She is at the cinema in style.
  es FS: Va al cine con mucho estilo.
  EN TP: a night at the opera
  es TP: una noche en la ópera
  EN FP: an opera singer
  es FP: una cantante de ópera
5401 | wonder (verb): to want to know something | loc: preguntarse
  EN TS: Everyone is wondering.
  es TS: Todos se están preguntando algo.
  EN FS: Everyone is sleeping.
  es FS: Todos están durmiendo.
  EN TP: wondering about a problem
  es TP: preguntándose por un problema
  EN FP: wondering about the weather
  es FP: preguntándose por el tiempo
5402 | throat (noun): the passage to your stomach and lungs | loc: garganta
  EN TS: She is checking his throat.
  es TS: Le está revisando la garganta.
  EN FS: She is checking his ears.
  es FS: Le está revisando los oídos.
  EN TP: a check of his throat
  es TP: una revisión de garganta
  EN FP: a scarf around his throat
  es FP: una bufanda al cuello
5403 | time (noun): what clocks measure, in hours and minutes | loc: tiempo | checker: word_missing? | translator note: clock time is "la hora", not "tiempo"
  EN TS: She is checking the time.
  es TS: Está mirando la hora.
  EN FS: She is checking the map.
  es FS: Está mirando el mapa.
  EN TP: checking the time
  es TP: mirando la hora
  EN FP: wasting time
  es FP: perdiendo el tiempo
5404 | greedy (adjective): wanting far more money than you need | loc: codicioso
  EN TS: He is so greedy with toast!
  es TS: ¡Qué codicioso es con las tostadas!
  EN FS: He is so greedy with cake!
  es FS: ¡Qué codicioso es con la tarta!
  EN TP: a greedy toast eater
  es TP: un codicioso de las tostadas
  EN FP: a greedy cake eater
  es FP: un codicioso de la tarta
5407 | toilet (noun): the bathroom fixture you sit on to pee | loc: inodoro
  EN TS: Everyone needs the toilet now.
  es TS: ¡Todo el mundo necesita el inodoro ya!
  EN FS: Everyone needs the exit now.
  es FS: ¡Todo el mundo necesita la salida ya!
  EN TP: a queue for the toilet
  es TP: cola para el inodoro
  EN FP: cleaning the toilet
  es FP: limpiando el inodoro
5408 | kit (noun): a case holding a set of things you need | loc: kit
  EN TS: The kit solved the chair problem.
  es TS: El kit resolvió el problema de la silla.
  EN FS: The kit solved the table problem.
  es FS: El kit resolvió el problema de la mesa.
  EN TP: a red tool kit
  es TP: un kit de herramientas rojo
  EN FP: a first aid kit
  es FP: un kit de primeros auxilios
5409 | tooth (noun): one of the hard white parts in your jaws | loc: diente
  EN TS: She is showing her teeth.
  es TS: Está enseñando los dientes.
  EN FS: She is showing her tongue.
  es FS: Está enseñando la lengua.
  EN TP: front teeth up close
  es TP: dientes delanteros de cerca
  EN FP: a missing front tooth
  es FP: falta un diente delantero
5410 | toothbrush (noun): a small brush used for cleaning the teeth | loc: cepillo de dientes
  EN TS: He has a green toothbrush.
  es TS: Tiene un cepillo de dientes verde.
  EN FS: He has a blue toothbrush.
  es FS: Tiene un cepillo de dientes azul.
  EN TP: a green toothbrush
  es TP: un cepillo de dientes verde
  EN FP: an electric toothbrush
  es FP: un cepillo de dientes eléctrico
5411 | swirl (noun): a curling, spiral shape | loc: remolino
  EN TS: He gets a smear, she gets swirls.
  es TS: A él le toca una mancha, a ella remolinos.
  EN FS: He gets swirls, she gets a smear.
  es FS: A él le tocan remolinos, a ella una mancha.
  EN TP: a swirl of toothpaste
  es TP: un remolino de pasta de dientes
  EN FP: a swirl of whipped cream
  es FP: un remolino de nata montada
5412 | pillar (noun): a tall upright post of stone | loc: pilar
  EN TS: Greek pillars, fluted marble.
  es TS: Pilares griegos, mármol estriado.
  EN FS: Greek pillars, pink marble.
  es FS: Pilares griegos, mármol rosa.
  EN TP: huge fluted marble pillars
  es TP: enormes pilares de mármol estriado
  EN FP: a car park pillar
  es FP: un pilar de aparcamiento
5413 | hopeless (adjective): without hope that things can get better | loc: desesperanzado
  EN TS: Cars everywhere. Hopeless!
  es TS: Coches por todas partes. ¡Desesperanzado total!
  EN FS: Bikes everywhere. Hopeless!
  es FS: Bicis por todas partes. ¡Desesperanzado total!
  EN TP: a hopeless traffic jam
  es TP: desesperanzado en un atasco
  EN FP: a hopeless football team
  es FP: desesperanzado con su equipo
5414 | rail (noun): a barrier made of a horizontal bar on supports | loc: barandilla
  EN TS: He is holding the metal rail.
  es TS: Está agarrando la barandilla de metal.
  EN FS: He is holding the metal gate.
  es FS: Está agarrando la puerta de metal.
  EN TP: the rail of a footbridge
  es TP: la barandilla de una pasarela
  EN FP: a train on the rail
  es FP: un tren sobre el raíl
5415 | red (adjective): the color at the end of the spectrum | loc: rojo
  EN TS: He is waiting at a red light.
  es TS: Está esperando en un semáforo en rojo.
  EN FS: He is waiting at a bus stop.
  es FS: Está esperando en una parada de autobús.
  EN TP: a red traffic light
  es TP: un semáforo en rojo
  EN FP: a red stop sign
  es FP: una señal de stop roja
5416 | locomotive (noun): the engine at the front that pulls a train | loc: locomotora
  EN TS: She loves that locomotive.
  es TS: Le encanta esa locomotora.
  EN FS: She loves that helicopter.
  es FS: Le encanta ese helicóptero.
  EN TP: an orange electric locomotive
  es TP: una locomotora eléctrica naranja
  EN FP: an orange steam locomotive
  es FP: una locomotora de vapor naranja
5417 | depot (noun): a place where trams or buses are kept | loc: cochera
  EN TS: The tram ends up in the depot.
  es TS: El tranvía acaba en la cochera.
  EN FS: The tram ends up in a museum.
  es FS: El tranvía acaba en un museo.
  EN TP: trams in a depot
  es TP: tranvías en una cochera
  EN FP: buses in a depot
  es FP: autobuses en una cochera
5419 | transfer (noun): moving something from one place to another | loc: traslado
  EN TS: He makes every transfer.
  es TS: Hace todos los traslados.
  EN FS: He misses every transfer.
  es FS: Pierde todos los traslados.
  EN TP: a transfer to a ferry
  es TP: un traslado a un ferri
  EN FP: a bank transfer
  es FP: una transferencia bancaria
5420 | vessel (noun): a craft built for travel on water | loc: embarcación
  EN TS: He is boarding a white vessel.
  es TS: Está subiendo a una embarcación blanca.
  EN FS: He is boarding a red vessel.
  es FS: Está subiendo a una embarcación roja.
  EN TP: a small passenger vessel
  es TP: una pequeña embarcación de pasajeros
  EN FP: a huge cargo vessel
  es FP: una enorme embarcación de carga
5421 | garbage (noun): food and waste thrown out of a kitchen | loc: basura
  EN TS: The garbage is everywhere!
  es TS: ¡Hay basura por todas partes!
  EN FS: The flowers are everywhere!
  es FS: ¡Hay flores por todas partes!
  EN TP: a bin full of garbage
  es TP: un cubo lleno de basura
  EN FP: a bin full of flowers
  es FP: un cubo lleno de flores
5422 | recycling (noun): making new products from used materials | loc: reciclaje
  EN TS: Recycling like LeBron.
  es TS: Reciclaje nivel LeBron.
  EN FS: Recycling like Messi.
  es FS: Reciclaje nivel Messi.
  EN TP: throwing into recycling bins
  es TP: tirando al contenedor de reciclaje
  EN FP: recycling old clothes
  es FP: reciclaje de ropa vieja
5423 | worldwide (adjective): spread out across the entire world | loc: mundial
  EN TS: His rucksack travels worldwide.
  es TS: Su mochila hace una gira mundial.
  EN FS: His rucksack stays in one city.
  es FS: Su mochila se queda en una ciudad.
  EN TP: travelling worldwide
  es TP: viajando a nivel mundial
  EN FP: a worldwide phone network
  es FP: una red telefónica mundial
5424 | treaty (noun): a written agreement between two countries | loc: tratado
  EN TS: They signed the treaty.
  es TS: Firmaron el tratado.
  EN FS: They tore up the treaty.
  es FS: Rompieron el tratado.
  EN TP: shaking hands on a treaty
  es TP: apretón de manos por un tratado
  EN FP: tearing up a treaty
  es FP: rompiendo un tratado
5425 | deal (noun): a single instance of buying or selling | loc: trato
  EN TS: The deal is done.
  es TS: El trato está hecho.
  EN FS: The deal is off.
  es FS: El trato se ha cancelado.
  EN TP: signing a big deal
  es TP: cerrando un gran trato
  EN FP: a deal at the market
  es FP: un trato en el mercado
5426 | delegation (noun): a group of representatives sent somewhere | loc: delegación
  EN TS: Both delegations have a deal.
  es TS: Ambas delegaciones tienen un acuerdo.
  EN FS: No delegation has a deal.
  es FS: Ninguna delegación tiene un acuerdo.
  EN TP: two delegations meeting
  es TP: dos delegaciones reunidas
  EN FP: a delegation at the airport
  es FP: una delegación en el aeropuerto
5427 | seal (noun): a wax fastener that is soft when warm | loc: sello
  EN TS: The envelope has a red seal.
  es TS: El sobre tiene un sello rojo.
  EN FS: The envelope has a blue seal.
  es FS: El sobre tiene un sello azul.
  EN TP: a red wax seal
  es TP: un sello de lacre rojo
  EN FP: a seal on the beach
  es FP: un sello de correos
5428 | freight (noun): goods carried by a big truck or ship | loc: carga
  EN TS: The truck is bringing freight.
  es TS: El camión trae carga.
  EN FS: The train is bringing freight.
  es FS: El tren trae carga.
  EN TP: freight on a big truck
  es TP: carga en un camión grande
  EN FP: freight on a ship
  es FP: carga en un barco
5430 | fast (adjective): moving or able to move very quickly | loc: rápido
  EN TS: She is fast on her road bike.
  es TS: Va rápida en su bici de carretera.
  EN FS: She is fast on her skateboard.
  es FS: Va rápida en su monopatín.
  EN TP: a fast ride through tunnels
  es TP: un paseo rápido entre túneles
  EN FP: a fast ride through town
  es FP: un paseo rápido por la ciudad
5431 | balloon (noun): a big bag filled with hot air that carries people | loc: globo
  EN TS: She is flying in a balloon.
  es TS: Está volando en globo.
  EN FS: She is flying in a plane.
  es FS: Está volando en avión.
  EN TP: a balloon over rocks
  es TP: un globo sobre las rocas
  EN FP: a party balloon
  es FP: un globo de fiesta
5432 | trick (verb): to deceive somebody for fun | loc: engañar
  EN TS: He is tricking the poor guy!
  es TS: ¡Está engañando al pobre chico!
  EN FS: He is tricking the poor dog!
  es FS: ¡Está engañando al pobre perro!
  EN TP: tricking a customer
  es TP: engañando a un cliente
  EN FP: tricking a teacher
  es FP: engañando a un profesor
5433 | turn on (verb): to make something work by flipping a switch | loc: encender
  EN TS: He is turning on the lights.
  es TS: Está encendiendo las luces.
  EN FS: He is turning off the lights.
  es FS: Está apagando las luces.
  EN TP: to turn on fairy lights
  es TP: encender una guirnalda de luces
  EN FP: to turn on the TV
  es FP: encender la tele
5434 | electricity (noun): the energy made by moving electrons | loc: electricidad
  EN TS: She is wasting electricity!
  es TS: ¡Está malgastando electricidad!
  EN FS: She is wasting paper!
  es FS: ¡Está malgastando papel!
  EN TP: using lots of electricity
  es TP: gastando mucha electricidad
  EN FP: electricity from solar panels
  es FP: electricidad de placas solares
5435 | alike (adjective): having the same or similar features | loc: parecido
  EN TS: OMG, they dress exactly alike.
  es TS: ¡Madre mía, van vestidos superparecidos!
  EN FS: OMG, they dress differently.
  es FS: ¡Madre mía, van vestidos muy distintos!
  EN TP: dressed exactly alike
  es TP: vestidos de forma parecida
  EN FP: alike in school uniforms
  es FP: parecidos con uniforme escolar
5436 | twist (verb): to move in a twisting motion | loc: retorcer
  EN TS: The team is twisting dough.
  es TS: El equipo está retorciendo masa.
  EN FS: The team is cutting dough.
  es FS: El equipo está cortando masa.
  EN TP: twisting a rope of dough
  es TP: retorciendo un cordón de masa
  EN FP: twisting a rope of wool
  es FP: retorciendo un cordón de lana
5438 | filling (noun): any material that fills a space or container | loc: relleno
  EN TS: A bowl of red filling.
  es TS: Un bol de relleno rojo.
  EN FS: A bowl of green filling.
  es FS: Un bol de relleno verde.
  EN TP: red fruit filling
  es TP: relleno de fruta roja
  EN FP: a filling at the dentist
  es FP: un empaste en el dentista
5439 | grey (adjective): a color between white and black | loc: gris
  EN TS: Four men, one grey umbrella!
  es TS: ¡Cuatro hombres, un paraguas gris!
  EN FS: Four men, one red umbrella!
  es FS: ¡Cuatro hombres, un paraguas rojo!
  EN TP: a grey rainy city
  es TP: una ciudad gris y lluviosa
  EN FP: a grey winter coat
  es FP: un abrigo gris de invierno
5440 | nephew (noun): the son of your brother or sister | loc: sobrino
  EN TS: Kite day with his nephew.
  es TS: Día de cometas con su sobrino.
  EN FS: Kite day with his dog.
  es FS: Día de cometas con su perro.
  EN TP: flying kites with a nephew
  es TP: volando cometas con un sobrino
  EN FP: fishing with a nephew
  es FP: pescando con un sobrino
5441 | uncle (noun): the brother of your father or mother | loc: tío
  EN TS: The uncle let her win.
  es TS: El tío la dejó ganar.
  EN FS: The uncle let him win.
  es FS: El tío lo dejó ganar.
  EN TP: arm-wrestling with an uncle
  es TP: echando un pulso con su tío
  EN FP: boxing with an uncle
  es FP: boxeando con su tío
5442 | sleeve (noun): the part of a garment that covers the arm | loc: manga
  EN TS: He is fighting every sleeve!
  es TS: ¡Está luchando con cada manga!
  EN FS: He is fighting every zip!
  es FS: ¡Está luchando con cada cremallera!
  EN TP: pulling arms out of sleeves
  es TP: sacando los brazos de las mangas
  EN FP: rolling up the sleeves
  es FP: remangándose las mangas
5443 | solidarity (noun): a union of purposes among members of a group | loc: solidaridad
  EN TS: Solidarity fills the street.
  es TS: La solidaridad llena la calle.
  EN FS: Solidarity fills the stadium.
  es FS: La solidaridad llena el estadio.
  EN TP: a chain of solidarity
  es TP: una cadena de solidaridad
  EN FP: a chain of shops
  es FP: una cadena de tiendas
5444 | cooperate (verb): to work together on a common project | loc: cooperar
  EN TS: They're cooperating on a map.
  es TS: Están cooperando con un mapa.
  EN FS: They're cooperating on a car.
  es FS: Están cooperando con un coche.
  EN TP: cooperating on a puzzle
  es TP: cooperando en un puzle
  EN FP: cooperating with the police
  es FP: cooperando con la policía
5445 | useless (adjective): having no beneficial use, not working usefully | loc: inútil
  EN TS: His umbrella is useless now.
  es TS: ¡Su paraguas ya es inútil!
  EN FS: His briefcase is useless now.
  es FS: ¡Su maletín ya es inútil!
  EN TP: a useless umbrella
  es TP: un paraguas inútil
  EN FP: a useless umbrella in sunshine
  es FP: un paraguas inútil bajo el sol
5446 | misty (adjective): covered in thin fog that hides things | loc: neblinoso
  EN TS: The hills are misty.
  es TS: Las colinas están neblinosas.
  EN FS: The hills are sunny.
  es FS: Las colinas están soleadas.
  EN TP: misty hills over a lake
  es TP: colinas neblinosas sobre un lago
  EN FP: misty eyes at a wedding
  es FP: ojos llorosos en una boda
5447 | remote (adjective): located far away in space | loc: remoto
  EN TS: This road is very remote.
  es TS: Esta carretera es muy remota.
  EN FS: This road is very busy.
  es FS: Esta carretera es muy transitada.
  EN TP: a remote desert road
  es TP: una remota carretera del desierto
  EN FP: a remote control
  es FP: un control remoto
5448 | billboard (noun): a huge board above a street where ads are posted | loc: valla publicitaria
  EN TS: Billboards on every wall!
  es TS: ¡Vallas publicitarias en cada pared!
  EN FS: Paintings on every wall!
  es FS: ¡Cuadros en cada pared!
  EN TP: huge lit billboards
  es TP: enormes vallas publicitarias iluminadas
  EN FP: a billboard in a field
  es FP: una valla publicitaria en un campo
5449 | doorway (noun): the opening in a wall where a door is | loc: umbral
  EN TS: She is in the doorway at last.
  es TS: Por fin está en el umbral.
  EN FS: She is in the garden at last.
  es FS: Por fin está en el jardín.
  EN TP: an open stone doorway
  es TP: un umbral de piedra abierto
  EN FP: a doorway with a curtain
  es FP: un umbral con cortina
5450 | device (noun): a thing invented for a particular purpose | loc: dispositivo
  EN TS: Saving money: she is unplugging devices.
  es TS: Para ahorrar: está desenchufando dispositivos.
  EN FS: Saving money: she is plugging in devices.
  es FS: Para ahorrar: está enchufando dispositivos.
  EN TP: unplugging every device
  es TP: desenchufando cada dispositivo
  EN FP: charging every device
  es FP: cargando cada dispositivo
5451 | injection (noun): medicine put into the body with a needle | loc: inyección
  EN TS: One injection, now he is Hulk!
  es TS: ¡Una inyección y ahora es Hulk!
  EN FS: One pill, now he is Hulk!
  es FS: ¡Una pastilla y ahora es Hulk!
  EN TP: an injection in the arm
  es TP: una inyección en el brazo
  EN FP: an injection in the leg
  es FP: una inyección en la pierna
5452 | peaceful (adjective): not disturbed by fighting or trouble | loc: tranquilo
  EN TS: A peaceful lake in the mist.
  es TS: Un lago tranquilo entre la niebla.
  EN FS: A peaceful beach in the mist.
  es FS: Una playa tranquila entre la niebla.
  EN TP: a peaceful mountain lake
  es TP: un lago de montaña tranquilo
  EN FP: a peaceful mountain village
  es FP: un pueblo de montaña tranquilo
5453 | vase (noun): a container you put flowers in | loc: el jarrón
  EN TS: She is filling a blue vase.
  es TS: Está llenando un jarrón azul.
  EN FS: She is filling a red vase.
  es FS: Está llenando un jarrón rojo.
  EN TP: putting flowers in a vase
  es TP: poniendo flores en un jarrón
  EN FP: breaking a flower vase
  es FP: rompiendo un jarrón de flores
5454 | ink (noun): a liquid used for printing or writing | loc: tinta
  EN TS: Ink is splashing all over the passport.
  es TS: ¡La tinta salpica todo el pasaporte!
  EN FS: Water is splashing all over the passport.
  es FS: ¡El agua salpica todo el pasaporte!
  EN TP: black ink drops
  es TP: gotas de tinta negra
  EN FP: blue ink on fingers
  es FP: tinta azul en los dedos
5455 | approval (noun): the official act of approving something | loc: aprobación
  EN TS: He got the approval!
  es TS: ¡Ha conseguido la aprobación!
  EN FS: He got no approval!
  es FS: ¡No ha conseguido la aprobación!
  EN TP: approval for a passport
  es TP: la aprobación de un pasaporte
  EN FP: approval from his parents
  es FP: la aprobación de sus padres
5456 | permission (noun): approval that lets you do something | loc: permiso
  EN TS: He got permission.
  es TS: Consiguió el permiso.
  EN FS: He got no permission.
  es FS: No consiguió el permiso.
  EN TP: permission to travel
  es TP: permiso para viajar
  EN FP: permission to park
  es FP: permiso para aparcar
5457 | visitor (noun): someone who comes to visit you | loc: visita
  EN TS: The visitors brought a cake.
  es TS: Las visitas trajeron una tarta.
  EN FS: The visitors brought a dog.
  es FS: Las visitas trajeron un perro.
  EN TP: visitors with a cake
  es TP: visitas con una tarta
  EN FP: visitors at a museum
  es FP: visitantes en un museo
5458 | vitamin (noun): a substance in food that keeps you healthy | loc: la vitamina
  EN TS: The vitamin is fizzing like crazy!
  es TS: ¡La vitamina burbujea como loca!
  EN FS: The milk is fizzing like crazy!
  es FS: ¡La leche burbujea como loca!
  EN TP: a fizzing vitamin tablet
  es TP: una pastilla de vitamina efervescente
  EN FP: a melting vitamin gummy
  es FP: una gominola de vitamina derritiéndose
5459 | lava (noun): melted rock that flows out of a volcano | loc: lava
  EN TS: Lava on every slope.
  es TS: Lava en cada ladera.
  EN FS: Snow on every slope.
  es FS: Nieve en cada ladera.
  EN TP: glowing streams of lava
  es TP: ríos de lava brillante
  EN FP: lava in a lamp
  es FP: lava en una lámpara
5460 | sickness (noun): when your body cannot function normally | loc: malestar
  EN TS: The teacups cause sickness!
  es TS: ¡Las tazas giratorias dan malestar!
  EN FS: The big wheel causes sickness!
  es FS: ¡La noria da malestar!
  EN TP: sickness after a ride
  es TP: malestar después de una atracción
  EN FP: sickness on a ship
  es FP: malestar en un barco
5461 | ballot (noun): a document listing the choices you vote for | loc: papeleta
  EN TS: Everyone is posting a ballot.
  es TS: Todos están echando una papeleta.
  EN FS: Everyone is posting a letter.
  es FS: Todos están echando una carta.
  EN TP: posting a folded ballot
  es TP: echando una papeleta doblada
  EN FP: reading a long ballot
  es FP: leyendo una papeleta larga
5462 | democracy (noun): a system where citizens elect their leaders | loc: democracia
  EN TS: Democracy in one plastic box.
  es TS: La democracia, en una caja de plástico.
  EN FS: Democracy in one wooden box.
  es FS: La democracia, en una caja de madera.
  EN TP: democracy in action
  es TP: democracia en acción
  EN FP: democracy on television
  es FP: democracia en la tele
5463 | journal (noun): a daily written record of your experiences | loc: diario
  EN TS: He's journaling at sea. Vibes.
  es TS: Escribe su diario en alta mar. Qué vibes.
  EN FS: He's journaling in bed. Vibes.
  es FS: Escribe su diario en la cama. Qué vibes.
  EN TP: writing a travel journal
  es TP: escribiendo un diario de viaje
  EN FP: reading a science journal
  es FP: leyendo una revista científica
5464 | slim (adjective): having a slender, thin body | loc: delgado
  EN TS: She is slim.
  es TS: Ella es delgada.
  EN FS: He is slim.
  es FS: Él es delgado.
  EN TP: a slim woman in jeans
  es TP: una mujer delgada con vaqueros
  EN FP: a slim woman in shorts
  es FP: una mujer delgada con pantalones cortos
5465 | waist (noun): the narrow middle of the body above the hips | loc: cintura
  EN TS: Waist measured. Belt fitted.
  es TS: Cintura medida. Cinturón ajustado.
  EN FS: Arm measured. Belt fitted.
  es FS: Brazo medido. Cinturón ajustado.
  EN TP: measuring her waist
  es TP: midiendo su cintura
  EN FP: an apron round her waist
  es FP: un delantal atado a la cintura
5466 | formal (adjective): following the established rules, like formal dress | loc: formal
  EN TS: The waiter looks very formal.
  es TS: El camarero va muy formal.
  EN FS: The waiter looks very casual.
  es FS: El camarero va muy informal.
  EN TP: a formal waiter's uniform
  es TP: un uniforme formal de camarero
  EN FP: a formal letter of complaint
  es FP: una carta formal de queja
5467 | awake (verb): to stop sleeping and open your eyes | loc: despertarse | checker: word_missing?
  EN TS: The boy is awaking in shock!
  es TS: ¡El chico se despierta en shock!
  EN FS: The dog is awaking in shock!
  es FS: ¡El perro se despierta en shock!
  EN TP: awaking in a bunk bed
  es TP: despertándose en una litera
  EN FP: awaking in a tent
  es FP: despertándose en una tienda de campaña
5468 | sign (noun): a big board that shows advertisements | loc: cartel
  EN TS: The signs are glowing.
  es TS: Los carteles brillan.
  EN FS: The trees are glowing.
  es FS: Los árboles brillan.
  EN TP: huge glowing signs
  es TP: enormes carteles luminosos
  EN FP: a stop sign
  es FP: una señal de stop
5469 | walker (noun): someone who walks for exercise or pleasure | loc: el caminante
  EN TS: This walker did 10,000 steps!
  es TS: ¡Este caminante ha hecho 10.000 pasos!
  EN FS: This walker did 100 steps!
  es FS: ¡Este caminante ha hecho 100 pasos!
  EN TP: a walker with Nordic poles
  es TP: un caminante con bastones nórdicos
  EN FP: a walker in the mountains
  es FP: un caminante en la montaña
5471 | level (adjective): flat, with no part higher or lower | loc: nivelado
  EN TS: The bubble says it's level.
  es TS: La burbuja dice que está nivelado.
  EN FS: The bubble says it's crooked.
  es FS: La burbuja dice que está torcido.
  EN TP: a level picture frame
  es TP: un cuadro nivelado
  EN FP: a level road
  es FP: una carretera nivelada
5472 | bill (noun): a piece of paper money from a bank | loc: billete
  EN TS: The bills are falling out.
  es TS: Se están cayendo los billetes.
  EN FS: The keys are falling out.
  es FS: Se están cayendo las llaves.
  EN TP: bills falling from a wallet
  es TP: billetes cayendo de una cartera
  EN FP: bills in a cash machine
  es FP: billetes en un cajero
5474 | coin (noun): a flat metal piece used as money | loc: moneda
  EN TS: He is sorting his coins.
  es TS: Está ordenando sus monedas.
  EN FS: He is sorting his cards.
  es FS: Está ordenando sus cartas.
  EN TP: coins from a purse
  es TP: monedas de un monedero
  EN FP: coins in a fountain
  es FP: monedas en una fuente
5475 | tank (noun): an armored military vehicle | loc: tanque
  EN TS: A tank is coming behind them!
  es TS: ¡Viene un tanque detrás de ellos!
  EN FS: A horse is coming behind them!
  es FS: ¡Viene un caballo detrás de ellos!
  EN TP: a tank in the smoke
  es TP: un tanque entre el humo
  EN FP: a tank full of water
  es FP: un tanque lleno de agua
5476 | debris (noun): the bits left when something is destroyed | loc: escombros
  EN TS: She is walking over debris.
  es TS: Camina sobre escombros.
  EN FS: She is walking over flowers.
  es FS: Camina sobre flores.
  EN TP: walking through debris
  es TP: caminando entre escombros
  EN FP: sweeping up the debris
  es FP: barriendo los escombros
5477 | fort (noun): a strong defensive structure | loc: fuerte
  EN TS: Best snow fort battle ever.
  es TS: La mejor batalla de fuertes de nieve de la historia.
  EN FS: Best sand fort battle ever.
  es FS: La mejor batalla de fuertes de arena de la historia.
  EN TP: a fort made of snow
  es TP: un fuerte de nieve
  EN FP: a fort made of stone
  es FP: un fuerte de piedra
5478 | stuff (noun): objects of all kinds, not named | loc: cosas
  EN TS: Her stuff is attacking her!
  es TS: ¡Sus cosas la están atacando!
  EN FS: Her books are attacking her!
  es FS: ¡Sus libros la están atacando!
  EN TP: stuff falling out
  es TP: cosas cayéndose
  EN FP: stuff under the bed
  es FP: cosas debajo de la cama
5479 | robe (noun): a long loose piece of clothing | loc: túnica
  EN TS: A robe and a "tiny" wardrobe.
  es TS: Una túnica y un armario «diminuto».
  EN FS: A robe and a "tiny" kitchen.
  es FS: Una túnica y una cocina «diminuta».
  EN TP: a long satin robe
  es TP: una túnica larga de satén
  EN FP: a hotel spa robe
  es FP: un albornoz de spa de hotel
5480 | task (noun): a piece of work you take on | loc: tarea
  EN TS: His task is a tower of plates.
  es TS: Su tarea es una torre de platos.
  EN FS: His task is a tower of shoes.
  es FS: Su tarea es una torre de zapatos.
  EN TP: a hard kitchen task
  es TP: una tarea difícil en la cocina
  EN FP: a task at the computer
  es FP: una tarea en el ordenador
5481 | pink (adjective): a light shade of red | loc: rosa
  EN TS: Pink hair, white shirt. Phew.
  es TS: Pelo rosa, camisa blanca. Uf.
  EN FS: Pink hair, pink shirt. Phew.
  es FS: Pelo rosa, camisa rosa. Uf.
  EN TP: long bright pink hair
  es TP: pelo largo rosa chillón
  EN FP: a pink washing machine
  es FP: una lavadora rosa
5482 | bath (noun): when you soak and wash your body in a tub | loc: baño
  EN TS: The dog is having a bath. Spa day!
  es TS: El perro se está dando un baño. ¡Día de spa!
  EN FS: The cat is having a bath. Spa day!
  es FS: El gato se está dando un baño. ¡Día de spa!
  EN TP: a dog in a bath
  es TP: un perro dándose un baño
  EN FP: a dog in a pool
  es FP: un perro en una piscina
5483 | scan (verb): to examine something closely | loc: escudriñar
  EN TS: She is scanning the beach. For who?
  es TS: Está escudriñando la playa. ¿Buscando a quién?
  EN FS: She is scanning the forest. For who?
  es FS: Está escudriñando el bosque. ¿Buscando a quién?
  EN TP: scanning the shore
  es TP: escudriñando la orilla
  EN FP: scanning a barcode
  es FP: escaneando un código de barras
5484 | gaze (verb): to look at something steadily for a long time | loc: contemplar
  EN TS: They're gazing at fireworks.
  es TS: Están contemplando los fuegos artificiales.
  EN FS: They're gazing at the sea.
  es FS: Están contemplando el mar.
  EN TP: gazing at the sky
  es TP: contemplando el cielo
  EN FP: gazing at the screen
  es FP: contemplando la pantalla
5485 | watering can (noun): a container with a spout for watering plants | loc: la regadera
  EN TS: She is using a watering can.
  es TS: Está usando una regadera.
  EN FS: She is using a garden hose.
  es FS: Está usando una manguera.
  EN TP: a green watering can
  es TP: una regadera verde
  EN FP: an empty watering can
  es FP: una regadera vacía
5486 | flowerpot (noun): a clay container that a plant grows in | loc: maceta
  EN TS: He is watering the flowerpot.
  es TS: Está regando la maceta.
  EN FS: He is painting the flowerpot.
  es FS: Está pintando la maceta.
  EN TP: a flowerpot on the windowsill
  es TP: una maceta en el alféizar
  EN FP: a broken flowerpot
  es FP: una maceta rota
5487 | surfing (noun): the sport of riding a surfboard on waves | loc: surf
  EN TS: Surfing inside a wave is cool!
  es TS: ¡Hacer surf dentro de una ola mola!
  EN FS: Diving inside a wave is cool!
  es FS: ¡Bucear dentro de una ola mola!
  EN TP: surfing a giant wave
  es TP: surf en una ola gigante
  EN FP: surfing the internet
  es FP: surf por internet
5488 | farewell (noun): an expression of goodwill at parting | loc: despedida
  EN TS: This farewell is taking forever.
  es TS: Esta despedida se está haciendo eterna.
  EN FS: This welcome is taking forever.
  es FS: Esta bienvenida se está haciendo eterna.
  EN TP: a farewell at the port
  es TP: una despedida en el puerto
  EN FP: a farewell at the airport
  es FP: una despedida en el aeropuerto
5489 | wear (verb): to be dressed in something | loc: llevar puesto
  EN TS: She wears every coat so well.
  es TS: Todo abrigo que lleva puesto le queda genial.
  EN FS: She wears every suit so well.
  es FS: Todo traje que lleva puesto le queda genial.
  EN TP: wearing a feather hat
  es TP: llevando puesto un sombrero de plumas
  EN FP: wearing a straw hat
  es FP: llevando puesto un sombrero de paja
5490 | weed (noun): a plant that crowds out garden plants | loc: mala hierba
  EN TS: He pulled out a giant weed!
  es TS: ¡Arrancó una mala hierba gigante!
  EN FS: He pulled out a giant carrot!
  es FS: ¡Arrancó una zanahoria gigante!
  EN TP: pulling out a weed
  es TP: arrancando una mala hierba
  EN FP: a weed in the pavement
  es FP: una mala hierba en la acera
5491 | welcome (adjective): received with pleasure | loc: bienvenido
  EN TS: He is so welcome here!
  es TS: ¡Aquí es más que bienvenido!
  EN FS: He is so lonely here!
  es FS: ¡Aquí está muy solo!
  EN TP: a welcome guest
  es TP: un invitado bienvenido
  EN FP: a welcome break from work
  es FP: un descanso bienvenido del trabajo
5492 | spoke (noun): a bar joining a wheel's hub to its rim | loc: radio
  EN TS: The wheel has thin spokes.
  es TS: La rueda tiene radios finos.
  EN FS: The wheel has no spokes.
  es FS: La rueda no tiene radios.
  EN TP: thin metal spokes
  es TP: radios metálicos finos
  EN FP: thin wooden spokes
  es FP: radios finos de madera
5493 | hub (noun): the central part of a wheel, around the axle | loc: buje
  EN TS: He loves every hub he sees.
  es TS: Le encantan todos los bujes que ve.
  EN FS: He loves every car he sees.
  es FS: Le encantan todos los coches que ve.
  EN TP: the hub of a wheel
  es TP: el buje de una rueda
  EN FP: the hub of a city
  es FP: el centro de una ciudad
5495 | rumor (noun): a story passed around by word of mouth | loc: rumor
  EN TS: A rumor in the library!
  es TS: ¡Un rumor en la biblioteca!
  EN FS: A rumor in the kitchen!
  es FS: ¡Un rumor en la cocina!
  EN TP: passing on a rumor
  es TP: pasando un rumor
  EN FP: starting a rumor online
  es FP: empezando un rumor en internet
5496 | adjust (verb): to alter something so that it is just right | loc: ajustar
  EN TS: She is adjusting his tie.
  es TS: Le está ajustando la corbata.
  EN FS: She is adjusting his hat.
  es FS: Le está ajustando el sombrero.
  EN TP: adjusting a tie knot
  es TP: ajustando el nudo de una corbata
  EN FP: adjusting a watch
  es FP: ajustando un reloj
5497 | candidate (noun): a politician running for public office | loc: candidato
  EN TS: The candidate won!
  es TS: ¡El candidato ha ganado!
  EN FS: The candidate lost!
  es FS: ¡El candidato ha perdido!
  EN TP: a winning candidate
  es TP: un candidato ganador
  EN FP: a losing candidate
  es FP: un candidato perdedor
5498 | window (noun): the glass opening in the side of a vehicle | loc: ventana
  EN TS: Every window, a new view!
  es TS: ¡Cada ventana, una vista nueva!
  EN FS: Every door, a new view!
  es FS: ¡Cada puerta, una vista nueva!
  EN TP: leaning out of a window
  es TP: asomándose por una ventana
  EN FP: cleaning a window
  es FP: limpiando una ventana
5499 | woman (noun): an adult female person | loc: mujer
  EN TS: A woman in red is spinning.
  es TS: Una mujer de rojo está girando.
  EN FS: A woman in red is jogging.
  es FS: Una mujer de rojo está haciendo footing.
  EN TP: a woman watering her flowers
  es TP: una mujer regando sus flores
  EN FP: a woman buying flowers
  es FP: una mujer comprando flores
5500 | timber (noun): wood cut and prepared for building | loc: madera
  EN TS: Fresh timber lies in a pile.
  es TS: Hay madera recién cortada en una pila.
  EN FS: Fresh timber lies in a truck.
  es FS: Hay madera recién cortada en un camión.
  EN TP: a pile of fresh timber
  es TP: una pila de madera recién cortada
  EN FP: a truck of fresh timber
  es FP: un camión de madera recién cortada
5501 | industry (noun): making goods and services to sell | loc: industria
  EN TS: He works in heavy industry.
  es TS: Trabaja en la industria pesada.
  EN FS: He works in a flower shop.
  es FS: Trabaja en una floristería.
  EN TP: a heavy industry factory
  es TP: una fábrica de industria pesada
  EN FP: the tourist industry
  es FP: la industria turística
5502 | storage (noun): the act of storing things somewhere | loc: almacenamiento
  EN TS: Boxes are going into storage.
  es TS: Las cajas van directas al almacenamiento.
  EN FS: Boxes are going into the bin.
  es FS: Las cajas van directas a la basura.
  EN TP: boxes for storage
  es TP: cajas para almacenamiento
  EN FP: storage on a phone
  es FP: almacenamiento en el móvil
5503 | position (noun): the way the body and limbs are arranged | loc: postura
  EN TS: She is in plank position.
  es TS: Está en postura de plancha.
  EN FS: She is in lotus position.
  es FS: Está en postura de loto.
  EN TP: a high plank position
  es TP: una postura de plancha alta
  EN FP: a position in the company
  es FP: un puesto en la empresa
5504 | send (verb): to cause something to be taken to another place | loc: enviar
  EN TS: She is sending a letter.
  es TS: Está enviando una carta.
  EN FS: She is sending a parcel.
  es FS: Está enviando un paquete.
  EN TP: sending a handwritten letter
  es TP: enviando una carta escrita a mano
  EN FP: sending a text message
  es FP: enviando un mensaje de texto
5505 | film (noun): photographic material you take pictures on | loc: película
  EN TS: She is studying an X-ray film.
  es TS: Está estudiando una película de rayos X.
  EN FS: She is studying a paper map.
  es FS: Está estudiando un mapa de papel.
  EN TP: an X-ray film
  es TP: una película de rayos X
  EN FP: a film at the cinema
  es FP: una película en el cine
5507 | zoo (noun): a place where wild animals are kept to see | loc: zoo
  EN TS: He is having fun at the zoo.
  es TS: Se lo está pasando genial en el zoo.
  EN FS: He is having fun at the beach.
  es FS: Se lo está pasando genial en la playa.
  EN TP: a day at the zoo
  es TP: un día en el zoo
  EN FP: a day at the farm
  es FP: un día en la granja
